للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies
‫أرجوك لا تقتل…‬
‫أرجوك لا تقتلني.‬
‫ابنتي مريضة جدًا.‬
‫أغمض عينيك.‬
‫إذا أردت أن تعيش، فافعل ما أقوله.‬
‫"الرقم 246 - اكتمال المسح"‬
‫اللاعب 246، تم إقصاؤك.‬
‫"لعبة الحبّار 3"‬
‫"الحلقة الأولى - مفاتيح وسكاكين"‬
‫خذوه.‬
‫هل قررت أخيرًا أن تحسني التصرف؟‬
‫هذا ليس من عادتك.‬
‫فكرت في الأمر.‬
‫بما أنهم سيموتون على أي حال،‬
‫فاستخدام أعضائهم لإنقاذ آخرين‬
‫ليس بفكرة سيئة.‬
‫تفكير سليم.‬
‫يسعدني أنك اقتنعت أخيرًا.‬
‫أرني المكان.‬
‫أي مكان؟‬
‫غرفة العمليات.‬
‫لماذا؟‬
‫كلانا في المركب نفسه الآن، أليس كذلك؟‬
‫لن نخفي أي أسرار عن بعضنا بعضًا.‬
‫هل مات؟‬
‫إنه حي.‬
‫ساعدوني لننقله إلى السرير. بسرعة.‬
‫حسنًا.‬
‫هنا. إلى السرير.‬
‫لا أراه في أي مكان.‬
‫كم شرب البارحة؟‬
‫لم يشرب بما يكفي ليثمل.‬
‫عددت الزجاجات الفارغة في الداخل.‬
‫كان عددها كبيرًا.‬
‫ربما خرج ليتقيأ وسقط في الماء.‬
‫كان المركب يتأرجح كثيرًا ليلة أمس.‬
‫أيُعقل أن هذا ما سمعته في منتصف الليل؟‬
‫ماذا سمعت؟‬
‫سمعت أحدًا في الخارج ثم سمعت تخبطًا.‬
‫في أي ساعة؟‬
‫قرابة الـ3:00 فجرًا، أليس كذلك؟‬
‫أجل، تقريبًا.‬
‫ثم خرجت ورأيت القبطان "بارك" في الخارج.‬
‫كان يجب أن نوقظ الجميع ونخرج للبحث عنه.‬
‫لنبحث في الجوار أولًا.‬
‫لكن أيها المحقق "هوانغ".‬
‫التيارات قوية هنا.‬
‫لا بد أنه انجرف بعيدًا خلال الليل.‬
‫إذا ثمل وسقط عن القارب،‬
‫فلا يمكن أنه لا يزال حيًا.‬
‫هل ستهدر الوقت في البحث عن جثة؟‬
‫قلت إن عليك أن تجد الجزيرة‬
‫خلال ثلاثة أو أربعة أيام.‬
‫لنذهب إلى أقرب مرفأ،‬
‫ونأتي بشخص آخر لتشغيل المسيّرة.‬
‫هيا بنا.‬
‫لنهاجمهم أولًا.‬
‫هذا لا يعني أن نقتل بعضنا بعضًا.‬
‫هذا ما يريدوننا أن نفعله بالتحديد.‬
‫تضحية صغيرة من أجل الخير العام؟‬
‫حتى لو تطلّب الأمر تضحية،‬
‫يجب أن نضع حدًا لهذه اللعبة الآن.‬
‫قاتلوا معنا لنعود إلى ديارنا معًا.‬
‫من يرغب في الانضمام إلينا، فليتقدم للأمام.‬
‫لماذا أحضرتني بدلًا من "يونغ إيل"؟‬
‫لأنك صديقي.‬
‫سيدي؟‬
‫لا أصدق. يا سيدي؟‬
‫أنت حي.‬
‫الحمد لله أنك حي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أين الآخرون؟‬
‫و"جونغ باي"؟‬
‫انظر جيدًا إلى عواقب لعبك دور البطل الصغير.‬
‫"غي هون".‬
‫أُقصي 35 لاعبًا ليلة أمس،‬
‫ويبقى الآن 60 لاعبًا.‬
‫مبلغ الجائزة المتراكم حتى الآن‬
‫وصل إلى 39.6 مليار وون،‬
‫وتبلغ حصة كلّ شخص 660 مليون وون.‬
‫ستصوّتون الآن لتقرروا‬
‫ما إن كنتم ستتابعون اللعب أم لا.‬
‫لماذا أبقيتموني على قيد الحياة؟‬
‫لماذا لم تقتلوني؟‬
‫أجيبوني! أخبروني السبب!‬
‫لماذا تركتموني أعيش؟ لماذا؟‬
‫أطلقوا عليّ النار يا أنذال!‬
‫أجل، أطلق عليّ النار! اقتلني أيضًا!‬
‫لماذا تركتموني أعيش؟‬
‫ماذا تريدون مني؟‬
‫لماذا لم تقتلوني؟‬
‫لقد فزتم!‬
‫فتفضلوا واقتلوني!‬
‫أتوسّل إليكم! اقتلوني!‬
‫عدنا إلى المرفأ الآن.‬
‫يريدون إيجاد شخص آخر‬
‫لتشغيل المسيّرة ثم سيخرجون مجددًا.‬
‫لا تدعهم يعثرون على هذه الجزيرة‬
‫قبل أن تنتهي الألعاب.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أيها المحقق "هوانغ"!‬
‫اتصل بي حين تصبح مستعدًا للانطلاق.‬
‫- حسنًا.‬
‫- انتبه لخطواتك.‬
‫ماذا أفعل إذا ساءت الأمور؟‬
‫اقتلهم جميعًا.‬
‫بما في ذلك المحقق.‬
‫ستصوّتون الآن مجددًا لتقرروا‬
‫ما إن كنتم ستتابعون اللعب أم لا.‬
‫سيبدأ التصويت مجددًا‬
‫بترتيب تنازلي لأرقام اللاعبين.‬
‫اللاعب 456، فلتدل بصوتك من فضلك.‬
‫إن لم تظهر نيتك للتصويت‬
‫عندما أعدّ إلى ثلاثة،‬
‫فسنعدّ أنك تمتنع عن التصويت.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫تنازل اللاعب 456 عن صوته،‬
‫وسنعدّ أنه امتنع عن التصويت.‬
‫التالي، اللاعبة 448، فلتدلي بصوتك من فضلك.‬
‫لن نؤذيك، لذلك صوّتي بحرّية.‬
‫أجل، افعلي ما تريدينه.‬
‫انسي أمرنا. صوّتي كما تريدين.‬
‫الخسائر التي تكبّدناها‬
‫تتضمن ثمانية مديرين و27 جنديًا.‬
‫استبدلوا الجنود الأموات بعمّال،‬
‫وأصلحوا المنشأة المتضررة بأسرع ما يمكن.‬
‫ستصل الشخصيات الهامة قريبًا.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أين تعلّمت القنص؟‬
‫سمعت أن فتيات "كوريا الشمالية"‬
‫يخدمن في الجيش.‬
‫هل هناك تعلّمت القنص؟‬
‫صحيح.‬
‫لماذا عبرت الحدود؟‬
‫هل كنت تتضورين جوعًا هناك؟‬
‫أو ربما…‬
‫تورطت في مشاكل خطيرة؟‬
‫قلت إننا في المركب نفسه الآن.‬
‫ألا يجب أن نوطّد علاقتنا؟‬
‫عندما تنتهي اللعبة، لنتقابل خارجًا بمفردنا.‬
‫سأخبرك حينها.‬
‫لا أريد الانتظار كلّ هذا الوقت.‬
‫يُوجد مكان جميل للمواعدة هنا.‬
‫هل تريدين زيارته؟‬
‫القصة طويلة.‬
‫دعني أرى غرفة العمليات أولًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أعرف مكانًا في الأسفل.‬
‫سيعجبك أيضًا.‬
‫بموجب نتائج التصويت الحر والديمقراطي،‬
‫سنتابع مع اللعبة التالية غدًا.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫أيها اللاعب 456.‬
‫أخبرني.‬
‫هل كان كلّ هذا جزءًا من خطتك؟‬
‫خططت لثورة لتغري الناس للخروج‬
‫وتتسبب بمقتلهم دفعة واحدة، أليس كذلك؟‬
‫لكنه كان يصرخ،‬
‫"اقتلوني!"‬
‫هل كان هذا مجرد استعراض؟‬
‫عجبًا! إنه يرعبني.‬
‫هذا صحيح.‬
‫بدلًا من قتله مع الآخرين، أعادوه إلى هنا.‬
‫لا بد من وجود سبب لذلك.‬
‫على أي حال، لأنك أخرجت الفريق الأحمر‬
‫وتسببت بمقتلهم،‬
‫زادت قيمة الجائزة‬
‫وفزنا في التصويت بفارق كبير.‬
‫اسمعوني جميعًا.‬
‫لنشكره بجولة من التصفيق الحار.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أرى أنك كنت واحدًا منا منذ البداية.‬
‫مغفل!‬
‫ماذا قلت لك؟‬
‫لم تأت إلى هنا بإرادتك.‬
‫الأرواح المحبة للانتقام التي تحوم فوق رأسك‬
‫أتت بك إلى هنا.‬
‫هل تسمعهم؟‬
‫أصدقاؤك يصرخون في أذنيك.‬
‫يمكنك أن تسدّ أذنيك بقدر ما تريد،‬
‫لكن هذا لن يساعدك.‬
‫فالصراخ سيرتفع.‬
‫ستسمع صراخهم حتى مماتك.‬
‫- اتركها!‬
‫- دعها!‬
‫هل أنت بخير يا سيدتي؟‬
‫كيف يبدو؟‬
‫سنستخرج أعضاء جيدة.‬
‫ببطء.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة!‬
‫- اثنان، ثلاثة!‬
‫استرخوا. لا تقلقوا.‬
‫أصبحت الرقم 011 واحدة منا الآن.‬
‫أليس هذا الرجل بحالة سليمة؟‬
‫هذه هديتها لنا.‬
‫لماذا أحضرتها إلى هنا؟‬
‫نحن في المركب نفسه الآن.‬
‫أليس من اللطيف أن نوطّد علاقتنا؟‬
‫من سبقونا لقوا حتفهم‬
‫لأنهم لم يثقوا ببعضهم وأخفوا أسرارًا.‬
‫لكن الثقة تجمعنا ويجب ألّا نخفي أي أسرار.‬
‫لهذا اتفقنا على إزالة الأقنعة.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إذًا أنت الرقم 011؟‬
‫هل تدركين المبالغ التي خسرناها بسببك؟‬
‫لا وقت لذلك.‬
‫علينا العمل بسرعة‬
‫لننتهي في الوقت المحدد. هيا.‬
‫تعالي.‬
‫سأريك كيف تجري الأمور من البداية.‬
‫هذه هديتك هنا.‬
‫ما زال حيًا، صحيح؟‬
‫أجل، لكنه فاقد للوعي.‬
‫حسنًا. لنشق هدية الرقم 011.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- توقّفوا.‬
‫ما… ما الذي…‬
‫اترك المبضع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما هذا الهراء؟‬
‫تراجع.‬
‫ألست واحدة منا؟‬
‫ساقطة مختلة!‬
‫هل تريد أن تعرف لما عبرت الحدود؟‬
‫كان قائدي يشبهك كثيرًا،‬
‫وأطلقت عليه النار في رأسه.‬
‫لا تقتليني.‬
‫لست معهم.‬
‫أتيت من أجل المال وحسب.‬
‫أنقذ هذا الرجل.‬
‫إن مات، فستموت أيضًا.‬
‫"جون هي".‬
‫لطالما أحببت البطاطا الحلوة.‬
‫سيدي.‬
‫يجب أن تأكل ولو قليلًا.‬
‫اسمع. أنا أعرف.‬
‫أعرف أنك كنت تحاول أن تنقذنا جميعًا.‬
‫كنت تحاول أن تعاقب الأشرار‬
‫وتضع حدًا لكلّ ما يجري.‬
‫أنا آسفة.‬
‫كان يجب أن أجد طريقة‬
‫لآتيكم بالذخائر.‬
‫ليس هناك ما يستدعي الاعتذار يا "هيون جو".‬
‫هذا خطأ "داي هو".‬
‫لقد رأيته وأمي رأته. بل رآه الجميع.‬
‫أتى "داي هو" ليأخذ الذخائر،‬
‫لكن حين كان يهمّ بالمغادرة،‬
‫انهار أرضًا.‬
‫حين أتت "هيون جو" لأخذها،‬
‫اقتحم المقنعون المكان.‬
‫لو لم تمنعها أمي،‬
‫لماتت هي الأخرى.‬
‫أليس كذلك يا "هيون جو"؟‬
‫هذا لن يعيد أحدًا.‬
‫ألا تظن أن من لا يزالون على قيد الحياة‬
‫يجب أن يثابروا؟‬
‫احرص على أن تأكل.‬
‫اشرب الماء مع الطعام أيضًا كي لا تختنق.‬
‫لا أصدق. إنه شارد الذهن تمامًا.‬
‫"نُزل"‬
‫"4 نوفمبر - اليوم الرابع من البحث"‬
‫هل نمت يا "هوانغ"؟‬
‫لا، ليس بعد.‬
‫اسمع، بما أنك لا تزال صاحيًا،‬
‫أيمكننا أن نتكلم قليلًا ونشرب؟‬
‫طبعًا، ادخل.‬
‫لا، لا أريد.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، عمّ أردت أن نتكلم؟‬
‫في الواقع،‬
‫يتعلق الأمر بالقبطان "بارك".‬
‫قلت إنه أنقذ حياتك حين كدت أن تغرق، صحيح؟‬
‫أجل، أُصبت بطلق ناري في الجزيرة‬
‫وسقطت في البحر.‬
‫أنقذني ونقلني إلى المستشفى.‬
‫لكن هل تتذكر أي شيء آخر؟‬
‫استيقظت في المستشفى‬
‫وأخبرتني أمي عن القبطان "بارك".‬
‫لماذا؟‬
‫في الحقيقة،‬
‫أخبرتك أنني سمعت ضوضاء البارحة‬
‫وخرجت إلى سطح المركب، صحيح؟‬
‫نعم، سمع القبطان "بارك" الضوضاء أيضًا.‬
‫لم أشك في الأمر حينها،‬
‫لكن بدا لي أنه كان يحمل شيئًا في يده.‬
‫ماذا كان يحمل؟‬
‫مفك براغ.‬
‫من هناك؟‬
‫يا "تشوي"، هل هذا أنت؟‬
‫هذا أنا، القبطان "بارك".‬
‫مفك براغ؟‬
‫نعم.‬
‫كان المكان مظلمًا، لكنني متأكد‬
‫من أنني رأيته يحمل مفك براغ.‬
‫فكّر في الأمر. أليس هذا غريبًا؟‬
‫لماذا كان يحمله؟‬
‫ربما كان يعمل.‬
‫لكنني أظن أنه قال‬
‫إنه كان يحاول النوم حين خرج.‬
‫أو ربما أمسكه سلاحًا تحسبًا.‬
‫هل تظن ذلك؟‬
‫- مع ذلك، هذا…‬
‫- اسمع.‬
‫هل تظن أن له علاقة باختفاء مشغّل المسيّرة؟‬
‫حدسي يصيب عادةً في هذه الأمور،‬
‫وثمة أمر مريب بشأن القبطان "بارك"…‬
‫لقد أنقذ حياتي،‬
‫ويساعدني في البحث عن الجزيرة منذ سنوات.‬
‫وما زال يساعدني حتى الآن.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫لم أقل إنه فعل شيئًا لمشغّل المسيّرة.‬
‫لكن لديّ شعور سيئ…‬
‫أنت أيضًا شربت مع مشغّل المسيّرة البارحة،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل. لكن لم أشرب الكثير.‬
‫شربت بضع كؤوس فقط.‬
‫سننطلق في الصباح الباكر.‬
‫يجب أن تنام.‬
‫صحيح. حسنًا.‬
‫وبدءًا من الغد،‬
‫الكحول ممنوع على متن القارب.‬
‫حسنًا.‬
‫ستبدأ اللعبة الرابعة بعد لحظات.‬
‫اتبعوا تعليمات فريق العمل من فضلكم.‬
‫أيها القائد.‬
‫وصلت الشخصيات الهامة.‬
‫تشهدون على المصير‬
‫الذي لقيه من رفضوا‬
‫عملية التصويت الديمقراطي‬
‫وبدلًا من ذلك، حاولوا وقف الألعاب‬
‫باستخدام أساليب عنيفة.‬
‫لن نتهاون مع أي تصرفات غير عقلانية‬
‫تسعى إلى تدمير القوانين العادلة‬
‫في هذه اللعبة،‬
‫وستُعاقب هذه الأفعال‬
‫وفقًا لمعاييرنا الصارمة.‬
‫نشكركم مجددًا على تعاونكم.‬
‫أهلًا بكم في اللعبة الرابعة.‬
‫ستُلعب هذه اللعبة ضمن فريقين.‬
‫قبل أن نبدأ اللعبة، ستنقسمون إلى فريقين.‬
‫تناوبوا من فضلكم على سحب كرة‬
‫من آلة كرات العلكة الموجودة أمامكم.‬
‫لم تصب الرصاصة أي أعضاء أو شرايين أساسية.‬
‫قطّبت جروحه لكن…‬
‫لكن؟‬
‫فقد الكثير من الدم.‬
‫يحتاج إلى نقل دم، لكن ليس لديّ دم.‬
‫استخدم دمي.‬
‫ما زمرة دمك؟‬
‫"أو".‬
‫لن تواجه مشكلة في نقل الدم.‬
‫لا بأس. لا نعرف ما هي اللعبة بعد حتى.‬
‫راوغ تمت.‬
‫ستلعبون لعبة الغميضة.‬
‫الغميضة؟‬
‫على الفريق الأزرق أن يجد المخرج‬
‫ويهرب خلال 30 دقيقة،‬
‫أو أن يبقى مختبئًا من الفريق الأحمر‬
‫حتى انتهاء الوقت.‬
‫ماذا عن المطاردين؟‬
‫كما كنا نلعب في الصغر،‬
‫ما علينا إلّا أن نمسك بهم؟‬
‫الفريق الأحمر هو فريق المطاردين‬
‫ويجب أن تجدوا أعضاء الفريق الأزرق‬
‫وتقتلوهم خلال 30 دقيقة.‬
‫نقتلهم؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫يجب أن يجدهم المطاردون ويقتلوهم.‬
‫إذا فشلتم في قتل اللاعبين المنافسين،‬
‫فسيتم إقصاؤكم.‬
‫هل سيقتلنا هؤلاء الناس؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد حصلتم على مفاتيح لأبواب في الحلبة.‬
‫يمكنكم أن تستخدموا المفتاح لعبور الأبواب.‬
‫لكن حين يُفتح باب، لا يمكن أن يُقفل من جديد.‬
‫إذًا يمكنهم الاختباء في مكان ما‬
‫واستخدام المفاتيح للهرب.‬
‫من الأسهل عليهم أن يفوزوا.‬
‫- صحيح.‬
‫- أسهل بكثير.‬
‫وفوق كلّ ذلك، علينا أن نقتلهم.‬
‫وبأيدينا العارية.‬
‫هذا صحيح. هذا غير منصف.‬
‫لأنهم لن يقصدونا طوعًا ويطلبوا منا قتلهم.‬
‫كيف تتوقعون منا‬
‫أن نقتل شخصًا بأيدينا العارية؟‬
‫نفهم مخاوفكم.‬
‫لهذا حضّرنا هدية صغيرة للفريق الأحمر أيضًا.‬
‫افتحوا العلبة وتفقّدوها.‬
‫شكرًا.‬
‫يستطيع الفريق الأحمر استخدام السكين‬
‫لمهاجمة الفريق الأزرق.‬
‫لا يٌسمح للمطاردين‬
‫باستخدام السكين لمهاجمة بعضهم بعضًا.‬
‫ألا يجب أن تعطونا درعًا أو ما شابه؟‬
‫تعطونهم سكاكين وتتوقعون منا أن نتجول عزّلًا؟‬
‫إنه محق.‬
‫يجب أن تعطونا شيئًا أيضًا.‬
‫أجل، معنا مفاتيح. هذا ليس عدلًا!‬
‫لكن يمكنكم أن تستخدموا المفتاح‬
‫لفتح الباب والفرار.‬
‫هذا صحيح.‬
‫اختبئوا في مكان ما وحسب.‬
‫سيكون هذا بمنتهى السهولة.‬
‫- أجل.‬
‫- هذا صحيح. شروطكم أسهل.‬
‫يا أخي.‬
‫هذا ما تبرع فيه.‬
‫الاختباء كالجرذ.‬
‫قبل أن نبدأ اللعبة،‬
‫سنمنحكم فرصة أخيرة لتغيير قدركم.‬
‫إن كان أي منكم غير راض عن دوره،‬
‫يمكنكم أن تبدّلوا موقعكم‬
‫مع شخص من الفريق الآخر‬
‫قبل أن تبدأ اللعبة.‬
‫ماذا؟ أيمكن تبديل الأدوار؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫يمكنكم أن تتبادلوا الهدايا والسترات‬
‫باتفاق الطرفين.‬
‫لكن حين تبدأ اللعبة،‬
‫يُمنع منعًا باتًا نزع السترات أو مبادلتها.‬
‫احرصوا على الاختيار بعناية.‬
‫اسمعوني جميعًا. هذا مشغّل المسيّرة الجديد.‬
‫يسرّني لقاؤكم.‬
‫كان من الصعب أن أحضره إلى هنا،‬
‫لذلك أحسنوا معاملته.‬
‫- حاضر.‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، ارتد سترة النجاة أولًا.‬
‫لا نريد أي حوادث أخرى.‬
‫أسمعت بما حصل؟‬
‫نعم.‬
‫أين أنت؟ أسرع. سوف نغادر.‬
‫اذهب يا "هوانغ". لن أرافقكم.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫يجب أن أتحقق من شيء أولًا.‬
‫هل تتكلم عن الموضوع نفسه؟‬
‫عادةً ما يصيب حدسي.‬
‫سأتصل بك إذا وجدت شيئًا.‬
‫كن حذرًا بحضور القبطان الوغد حتى ذلك الحين.‬
‫يا سيد "تشوي"…‬
‫حسنًا، لننطلق.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫ما الذي انتابك لتظهر هنا فجأة‬
‫وتتصل بي في الصباح الباكر؟‬
‫كنت منشغلًا جدًا في العمل وأنا منهك.‬
‫مات الزعيم.‬
‫ماذا؟‬
‫مات؟ ماذا حصل؟‬
‫القصة طويلة.‬
‫مهلًا، إذًا لماذا اتصلت بي؟‬
‫لمجرد أنني أصبحت نزيهًا الآن…‬
‫هذا ليس ما في الأمر. لقد كان…‬
‫أتعرف لعبة "حجر، ورقة، مقص، ناقص واحد"؟‬
‫- أجل.‬
‫- لعبناها معًا و…‬
‫أجل، كان يجب أن يبعد يدًا…‬
‫انس الأمر.‬
‫لنذهب ونشرب الحساء لمعالجة آثار الثمالة.‬
‫أنه قصتك. ماذا حصل بعدها؟‬
‫شغّل السيارة. سأخبرك في الطريق.‬
‫لا أفهمك.‬
‫"(موجين) للديكور"‬
‫كيف يموت شخص‬
‫بسبب لعبة "حجر، ورقة، مقص، ناقص واحد"؟‬
‫لا يمكن لأي منكم المغادرة على قيد الحياة.‬
‫إذًا، ماذا يجب…‬
‫أنا وحدي، شامان البحر،‬
‫يمكنني أن أرشدكم إلى طريق الحياة.‬
‫- نصدقك يا سيدتي.‬
‫- سنتبعك.‬
‫يا آلهة السماء والأرض…‬
‫أرى كلّ الطرقات في ذاك المكان من هنا.‬
‫لا أرى بعينيّ!‬
‫آلهة السماء والأرض‬
‫تقودني ممسكةً بيدي!‬
‫من يتبعونني سيعيشون.‬
‫"مين سو".‬
‫- من يعيقون طريقي سيموتون.‬
‫- هل قتلت أحدًا من قبل؟‬
‫اسمع، لا وقت لذلك.‬
‫إن كنت لا تقدر على ذلك، فبدّل فريقك.‬
‫أنت بارع جدًا في الاختباء.‬
‫يا "مين سو".‬
‫بحثت عنك في كلّ مكان البارحة،‬
‫لكنني لم أجدك.‬
‫أين كنت مختبئًا؟‬
‫هل كنت خائفًا مني لهذه الدرجة؟‬
‫من الجيد أنك اختبأت. أحسنت.‬
‫ظنت تلك الساقطة‬
‫أنها المرأة الخارقة أو ما شابه.‬
‫عاملتني الساقطة كأنني غبي ولقد…‬
‫هل رأيتها؟‬
‫تبًا. لقد رأيتها، أليس كذلك؟‬
‫لكنك بقيت مختبئًا كالجرذ وراقبت وحسب؟‬
‫كان عليك أن تساعدها، فقد أحبتك الوضيعة!‬
‫"مين سو".‬
‫تعجبني النظرة في عينيك الآن.‬
‫حافظ على تلك النظرة في اللعبة وانقضّ!‬
‫"ثانوس" اللعين مات.‬
‫وكذلك الآخرين في مجموعتنا.‬
‫لم يبق سوانا نحن الاثنين.‬
‫إذا متّ أنت أيضًا، فسأكون وحيدًا جدًا.‬
‫لذا تصرّف برجولة هذه المرة يا "مين سو".‬
‫اتفقنا؟‬
‫يمكنك أن تفعلها يا أخي يا "مين سو".‬
‫"مين سو".‬
‫سأراك مجددًا يا "مين سو".‬
‫"جون هي". بدّلي مكانك معي.‬
‫خذي المفتاح.‬
‫هكذا سننجو معًا.‬
‫اهتم بشؤونك.‬
‫سأعتني بنفسي.‬
‫كيف أفعل ذلك؟‬
‫أعرف أنك لن تستطيعي فعل أي شيء بالسكين.‬
‫لا تدّع أنك تعرف أي شيء عني.‬
‫ربما لا، لكنني أعرف شيئًا واحدًا.‬
‫لا تقدرين على قتل الناس.‬
‫أعطيني السكين.‬
‫سأقتل أحدًا بأسرع ما يمكن،‬
‫ثم سأبحث عنك.‬
‫سأحميكما أنت والطفل يا "جون هي".‬
‫هل يسهل عليك قتل الناس؟‬
‫أنا مستعد‬
‫لقتل الجميع إن كان هذا يعني‬
‫أنني سأغادر من هنا معك ومع المال.‬
‫سأفعل أي شيء أيضًا لأحمي طفلي.‬
‫إذًا…‬
‫اقتليني.‬
‫سأبحث عنك حين تبدأ اللعبة.‬
‫اطعنيني بالسكين وغادري.‬
‫وستعيشين مع الطفل.‬
‫أعطيني السكين.‬
‫سأبدّل مع شخص آخر.‬
‫يمكننا أن نبقى معًا و…‬
‫أمي،‬
‫ركبتاك ضعيفتان.‬
‫حين ندخل الحلبة،‬
‫سينقضّون علينا بسكاكينهم.‬
‫إذا بقينا معًا،‬
‫فسيموت كلانا.‬
‫لا، لن تستطيع فعلها.‬
‫كيف ستقتل شخصًا بهذه؟‬
‫حتى في طفولتك،‬
‫كنت تسمح للأطفال الآخرين‬
‫بأن يضربوك كالمغفل كلما تورطت في شجار.‬
‫لم تؤذ أحدًا قط، إطلاقًا.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل يمكنك أن تقتلي أحدًا بهذه؟‬
‫كان أبي يضربك دائمًا لكنك لم تقاوميه قط.‬
‫سأفعلها.‬
‫سأحاول.‬
‫شكرًا.‬
‫جميل.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫عفوًا، هل تريد التبديل مع…‬
‫أصغي إليّ.‬
‫إذا تبادلنا الفرق،‬
‫فسأبقى معك وأحميك حتى النهاية.‬
‫لكن عليك أن تقتل شخصًا أيضًا.‬
‫هلّا…‬
‫دعي الأمر لي.‬
‫يمكنني أن أبقى معك.‬
‫ثقي بي، أرجوك. سأفي بوعدي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اللعنة!‬
‫ماذا؟ ما مشكلتك معي؟‬
‫لماذا تنظر إليّ هكذا؟‬
‫هل تريد أن تلومني على كلّ شيء؟‬
‫أي خطأ ارتكبت؟‬
‫ما كنا لننتصر.‬
‫ما كنا لننتصر على أي حال.‬
‫اللعنة! كفّ عن النظر إليّ هكذا.‬
‫هذا ليس ذنبي!‬
‫لو قاتلنا الفريق الآخر بدلًا من ذلك،‬
‫ربما كنا لننتصر.‬
‫ربما كنا لنفوز في القتال والتصويت!‬
‫هذا خطؤك!‬
‫ماتوا كلّهم بسبب خطتك السخيفة!‬
‫أنت! أنت الوغد الذي قتلهم!‬
‫ستبدأ اللعبة بعد لحظات.‬
‫ليستعد الفريق الأزرق لدخول الحلبة،‬
‫من فضلكم.‬
‫دعوني أكرر.‬
‫ستبدأ اللعبة بعد لحظات.‬
‫ماذا حصل لـ"تشوي"؟ لم يأت.‬
‫كلّمته عبر الهاتف قبل قليل.‬
‫طرأت مسألة عائلية.‬
‫فجأة؟‬
‫أعرف.‬
‫ربما أصابه الجبن.‬
‫الأشخاص الصاخبون الذين يدّعون القوة مثله‬
‫يكونون جبناء حقيقةً.‬
‫هذا أفضل.‬
‫كان يثمل ولا ينجز أي عمل.‬
‫اختبئي جيدًا يا أمي.‬
‫سأنهي الأمر وأبحث عنك.‬
‫سأجدك وسأحميك.‬
‫"يونغ سيك".‬
‫كلّما كان والدك يثمل، كان يهدد دائمًا بقتلي.‬
‫لكن من مات أولًا؟‬
‫أبي.‬
‫لذا، أتظن فعلًا أنني سأموت هنا؟‬
‫كما أن معي سلاحًا للطوارئ.‬
‫فلا تقلق بشأني.‬
‫ركّز على نفسك.‬
‫افعل ما عليك فعله لتنجو،‬
‫وسنخرج من هنا معًا. اتفقنا؟‬
‫فلتف بوعدك.‬
‫أعدك بأن أجدك.‬
‫تبًا.‬
‫سيدخل المطاردون بعد دقيقتين.‬
‫اسمعوني يا رفاق.‬
‫بدلًا من الاختباء، لننتشر ونبحث عن المخرج.‬
‫من يجد المخرج أولًا يصرخ ويخبر الآخرين.‬
‫فكرة جيدة! لنتعاون ونخرج من هنا أحياء!‬
‫"أخفوا مكانكم، لا تروهم شعركم‬
‫أخفوا مكانكم، لا تروهم يدكم‬
‫أخفوا مكانكم، لا تروهم ثوبكم‬
‫أخفوا مكانكم، لا تروهم شعركم…"‬
‫أتريد أن نتعاون؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل تظن أنهم سيسمحون لك بقتلهم ببساطة؟‬
‫طبعًا لا.‬
‫سيقاومون بكلّ قوّتهم.‬
‫سيكون من الأسهل أن نهاجمهم معًا.‬
‫"أخفوا مكانكم، لا تروهم ثوبكم"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سيدة "غوم جا". "جون هي".‬
‫رافقاني.‬
‫"أخفوا مكانكم، لا تروهم شعركم"‬
‫- كوني حذرة.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا أسعى لتوطيد علاقتنا.‬
‫عدّها علاقة عابرة لليلة واحدة،‬
‫إذا صحّ التعبير.‬
‫حين طعنت "ثانوس"، كنت…‬
‫مدهشًا!‬
‫"اختبئوا جيدًا اختبئوا…"‬
‫الفريق الأحمر، ادخلوا الحلبة من فضلكم.‬
‫هيا.‬
‫هيا بنا!‬
‫هذا خطؤك.‬
للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies