للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies
‫هل تسمعني؟‬
‫جيد. إنه مستيقظ.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لقد وعدتني.‬
‫وعدتني بأن تدعيني أعيش...‬
‫أنا أحاول أن أنقذ حياتك.‬
‫"لعبة الحبّار 3"‬
‫"الحلقة الثانية - الليلة المنجمة"‬
‫تبًا.‬
‫هل اختبأ الجميع؟‬
‫سآتي للبحث عنكم.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هذا...‬
‫شيء يعزز ثقتي بنفسي وقوّتي.‬
‫"ثانوس" الوغد اللعين!‬
‫بعد كلّ المشروبات المجانية‬
‫التي قدّمتها له في الملهى،‬
‫عاملني السافل كأنني مغفل.‬
‫ناداني باستمرار "نام سو".‬
‫"اسمع يا (نام سو)."‬
‫فأجيب، "اسمي (نام غيو)".‬
‫"(نام سو)." فأجيب، "قلت، (نام غيو)."‬
‫"(نام غيو)."‬
‫أخبرت السافل عدة مرات‬
‫لدرجة أن أذنيه نزفتا من التكرار.‬
‫وغد سافل!‬
‫"ميونغ غي" المدهش!‬
‫أتريد حبة؟‬
‫لا.‬
‫أعاملك بكرم لأنك قتلت "ثانوس".‬
‫قلت لا.‬
‫لا تتوسّل إليّ لأعطيك حبة لاحقًا.‬
‫اتبعني. لنذهب ونقتل نصف البشرية.‬
‫أواثقة بأنك تستطيعين إيجاد المخرج؟‬
‫صه!‬
‫لا أعتمد على عينيّ لأرى الطريق.‬
‫أتبع أصوات الأرواح التي ماتت هنا.‬
‫إمّا أن تتبعوني بصمت،‬
‫وإمّا أن ترحلوا إن كنتم لا تثقون بي!‬
‫لا، أنا أثق بك! سأتبعك مهما حصل!‬
‫- أنا أيضًا.‬
‫أنا... أنا أيضًا.‬
‫لقد أخفتني!‬
‫لماذا تقف هكذا؟‬
‫المفتاح لا يفتح.‬
‫لا يفتح؟‬
‫ابتعد.‬
‫هيا بنا.‬
‫أيمكنني أن أرى مفتاحك؟‬
‫هذا المفتاح. أيمكنني أن أقترضه؟‬
‫دعيني ألقي نظرة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫في كلّ باب ثقب مفتاح مختلف الشكل.‬
‫أظن أنه تُوجد ثلاثة أشكال.‬
‫الدائرة والمثلث والمربع.‬
‫تحمل كلّ منا شكلًا مختلفًا.‬
‫مفتاحي دائري.‬
‫مفتاح "جون هي" مثلث ومفتاحك مربع.‬
‫نحن محظوظات لكوننا معًا.‬
‫طبعًا.‬
‫عرفت أننا نحن الثلاثة نشكّل فريقًا مثاليًا‬
‫منذ أن دخلنا الحمّام معًا.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫في هذه الحالة،‬
‫احتفظي بمفتاحينا يا "هيون جو".‬
‫هكذا ستتحركين بفعالية أكثر.‬
‫هل توافقين على ذلك؟‬
‫لا تقتلني، أرجوك.‬
‫اللاعبة 310، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 260، لقد نجحت.‬
‫اهدأ.‬
‫أنا مطارد أيضًا.‬
‫من هنا.‬
‫تبًا!‬
‫اذهب من هناك.‬
‫بئسًا.‬
‫هاجمني يا وغد!‬
‫أيها السافل!‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫ساعدني. اطعنه!‬
‫قلت اطعنه!‬
‫تعال إلى هنا يا نذل!‬
‫اعفيا عني، رجاءً.‬
‫لديّ زوجة وطفل. أتوسّل إليكما.‬
‫فهمتك.‬
‫انتظر.‬
‫ماذا؟‬
‫إذا قتلته، فستنجح وسأبقى هنا.‬
‫سنقتل لاعبًا آخر.‬
‫كيف أتأكد من أنك ستساعدني في قتل التالي؟‬
‫ستكون أنهيت اللعبة.‬
‫ما العمل إذًا؟‬
‫سنقتله في الوقت نفسه.‬
‫أنطعنه في الوقت نفسه؟‬
‫تفكير منطقي جدًا!‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫اللاعب 235، تمّ إقصاؤك.‬
‫من هنا!‬
‫أيها...‬
‫يا "ميونغ غي"،‬
‫هل رأيت النظرة في عينيه حين مات؟‬
‫فقدت عيناه بريقهما ببطء.‬
‫بدتا فارغتين مثل عيون الدمى.‬
‫حصل الأمر نفسه مع الساقطة "سي مي".‬
‫أليس هذا مدهشًا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫يمكننا أن نفتح الأبواب بالمفتاح.‬
‫انهض.‬
‫قتل كلّ منا نصف شخص.‬
‫أنت منطقي جدًا.‬
‫انتظرني.‬
‫اللاعب 105، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 096، لقد نجحت.‬
‫تبًا. لقد رأيتها، أليس كذلك؟‬
‫لكنك بقيت مختبئًا كالجرذ وراقبت وحسب؟‬
‫كان عليك أن تساعدها.‬
‫فقد أحبتك الوضيعة!‬
‫لذا تصرّف برجولة هذه المرة يا "مين سو".‬
‫اتفقنا؟‬
‫"جون هي".‬
‫ابتعدي.‬
‫أريد أن أقتل الفتاة البائسة وحسب.‬
‫أو أعطيني العجوز الشمطاء.‬
‫اللعنة!‬
‫لا.‬
‫إنه مثلث.‬
‫افتحه.‬
‫ابتعد.‬
‫أين المخرج اللعين؟‬
‫- لحظة.‬
‫- تبًا.‬
‫لا، مهلًا! انتظر!‬
‫اللعنة!‬
‫دعيني ألقي نظرة.‬
‫أيمكنك أن تمشي؟‬
‫لنذهب. كلّ من سمعوا ذلك سيأتون إلينا.‬
‫انتبهي.‬
‫اللاعب 232، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 349، لقد نجحت.‬
‫هكذا. هناك. انظر!‬
‫العينان. مثل عيون الدمى.‬
‫أليس هذا مدهشًا؟‬
‫اللاعب 411، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 124، لقد نجحت.‬
‫اللاعب 333، لقد نجحت.‬
‫لقد نجح.‬
‫من؟‬
‫- صديقي.‬
‫- صديقك؟‬
‫الذي بدّلت معه فريقك؟‬
‫أجل، قال إنه سيأتي ويساعدني إذا نجح.‬
‫لا تعتمدي على ذلك. سيصعب عليه إيجادنا.‬
‫لقد وعدني.‬
‫سوف يأتي.‬
‫"ميونغ غي" المدهش!‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫عليّ أن أجد شخصًا.‬
‫الساقطة التي تعجبك؟‬
‫ماذا ستفعل إذا وجدتها؟ هل ستحميها؟‬
‫سأحمي تلك الساقطة معك.‬
‫المسها وسأقتلك.‬
‫كنت تتصرف بعقلانية،‬
‫لكنك أصبحت تبالغ وشديد الحساسية.‬
‫ليس مجرد إعجاب. أنت مغرم.‬
‫أيها الوضيع! أنت مغرم بها!‬
‫أنت تحبها.‬
‫"كلّنا أحبابًا‬
‫والعمر فات، صرنا حكاية‬
‫مثل المسلسلات..."‬
‫سأساعدك لتعثر عليها.‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫ماذا لو التقيت أحدًا من الفريق الأزرق‬
‫وأنت تبحث عنها؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫من يبالي؟ لقد نجحت.‬
‫لا، أنت طيب القلب.‬
‫"ميونغ غي" المدهش من "إم جي كوين"!‬
‫لهذا السبب أفلست.‬
‫"جون هي"!‬
‫اللاعبة 400، تمّ إقصاؤك.‬
‫يا "ميونغ غي" المدهش.‬
‫علينا أن نقتل جميع أعضاء الفريق الأزرق‬
‫الذين نقابلهم.‬
‫فكّر في الأمر.‬
‫نصت القاعدة على أن نقتل شخصًا لننجح.‬
‫لم يقولوا‬
‫إنه لا يمكننا أن نقتل أكثر من شخص.‬
‫لذا، إن قتلنا المزيد من أولئك الأوغاد،‬
‫فلن يتبقّى ما يكفي منهم‬
‫ليقتلهم أعضاء الفريق الأحمر.‬
‫وهذا يعني أنه مقابل كلّ شخص‬
‫نقتله من الفريق الأزرق،‬
‫سنقصي شخصًا من الفريق الأحمر.‬
‫وهكذا ستزيد الجائزة بما يوازي حصة شخصين.‬
‫هل فهمت؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫هذا منطقي جدًا، صحيح؟‬
‫اللاعبة 394، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 336، لقد نجحت.‬
‫اللعنة!‬
‫اصمدي قليلًا بعد.‬
‫من هنا.‬
‫اجلسي قليلًا.‬
‫دعيني ألقي نظرة.‬
‫هل لوت كاحلها؟‬
‫قد يكون كسرًا.‬
‫ما العمل؟‬
‫يجب ألّا تمشي عليه أكثر.‬
‫لنختبئ هنا الآن وسنرى ما سيحصل.‬
‫لا تفعلا هذا من أجلي وحسب.‬
‫سأختبئ هنا وحدي.‬
‫يجب أن تبحثا عن المخرج.‬
‫سوف...‬
‫أبقى هنا معها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اذهبي يا "هيون جو".‬
‫كنا عبئًا عليك لمدة طويلة.‬
‫- يا للهول!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫يا إلهي!‬
‫سالت مياه المخاض.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫لا تقتلني، أرجوك!‬
‫يا سيدي، ألا تتذكرني؟‬
‫حين لعبنا لعبة "الاختلاط"،‬
‫دخلنا تلك الغرفة معًا وكنا ثلاثة.‬
‫أنت هنا مع أمك، صحيح؟‬
‫لديّ أم مريضة تنتظرني أيضًا.‬
‫إنها مصابة بالسرطان وهي في المستشفى الآن.‬
‫ارحمني، أرجوك.‬
‫مت!‬
‫اللاعب 172، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 203، لقد نجحت.‬
‫خذي نفسًا عميقًا وازفري.‬
‫واحد، اثنان...‬
‫يا للهول! اسكتي!‬
‫- مهلًا! توقّف!‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، ادفعي.‬
‫أحسنت. أجل. قليلًا بعد.‬
‫يا "هيون جو".‬
‫تعالي وأمسكي يد "جون هي".‬
‫حسنًا.‬
‫أمستعدة؟ حسنًا. أريدك أن تدفعي مجددًا.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة!‬
‫أظن أننا أتينا إلى هنا من قبل.‬
‫أحقًا تسمعين تلك الأصوات؟‬
‫صه!‬
‫إنه ذاك الباب!‬
‫أسمعها تناديني من هناك.‬
‫دائرة.‬
‫مفتاحي يرتجف.‬
‫هذا هو المخرج.‬
‫أنا أثق بك يا شامان البحر.‬
‫سيدتي؟‬
‫اللاعبة 006، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 447، تمّ إقصاؤك.‬
‫أيها الحقير!‬
‫هل تظن أنك تستطيع أن تؤذيني؟‬
‫لا تفعلها.‬
‫سأنقّيك من السيئات.‬
‫أنت...‬
‫أنت تبحث عنه، أليس كذلك؟ اللاعب 388.‬
‫الذي خانك.‬
‫رأيته.‬
‫كان في الخارج للتو.‬
‫أُصيبت ساقه.‬
‫ذهب من هناك مخلّفًا أثرًا من الدم.‬
‫اذهب واقتله.‬
‫إذا قتلته، فستتخلص من السيئات المحيطة بك.‬
‫أرى الرأس.‬
‫حسنًا. ادفعي مرة أخيرة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة!‬
‫اللاعبة 440، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 192، لقد نجحت.‬
‫عفوًا.‬
‫هل رأيت "سي مي"؟‬
‫إنها طويلة القامة وشعرها قصير.‬
‫يحاول "نام غيو" قتلها. يجب أن أجدها.‬
‫يجب أن أجدها. ساعديني لأجدها، من فضلك.‬
‫يا آلهة السماء والأرض...‬
‫"المخرج"‬
‫شكرًا.‬
‫"كلّنا أحبابًا‬
‫والعمر فات، صرنا حكاية...‬
‫كلّنا أحبابًا‬
‫والعمر فات، صرنا حكاية..."‬
‫أنت! هل أنت نائم؟‬
‫اصح.‬
‫استيقظ. هيا.‬
‫لنلعب. أشعر بالملل.‬
‫قلت اصح!‬
‫هيا بنا.‬
‫- هل تدّعي أنك نائم؟‬
‫- هيا! لنذهب.‬
‫دعني أوقظه أولًا.‬
‫لا يهم.‬
‫اسمع!‬
‫"ميونغ غي" المدهش! أريد أن ألعب قليلًا.‬
‫هل يُوجد مخرج فعلًا؟‬
‫قادتني إليه آلهة السماء والأرض.‬
‫إذًا لماذا لم تخرجي؟‬
‫أحتاج إلى المفاتيح الثلاثة لفتحه.‬
‫معي الدائرة ومعك المثلث والمربع.‬
‫يمكننا أن نفتحه الآن.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫لم قد أحضرك معي إذًا؟‬
‫انتظري.‬
‫لكن كيف تعرفين الطريق؟‬
‫الممرات كلّها متشابهة بنظري.‬
‫أيها الغبي.‬
‫لا أرى الطريق.‬
‫بل أصغي إلى أصوات آلهة السماء والأرض.‬
‫- أوشكت على الانتهاء. ادفعي مجددًا.‬
‫- قليلًا بعد.‬
‫إنها أميرة صغيرة.‬
‫خذي الطفلة يا "هيون جو".‬
‫"جون هي".‬
‫اللعنة!‬
‫"المخرج"‬
‫"هيون جو"!‬
‫وجدت المخرج.‬
‫يمكننا أن نخرج من هنا.‬
‫هيا، بسرعة!‬
‫"ميونغ غي" المدهش!‬
‫هل وجدت آخر؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هل يُوجد شخص آخر في الداخل؟‬
‫لا، لا يُوجد.‬
‫- "إم جي كوين"، يا تابعي. أنا "ثانوس".‬
‫- لنذهب من طريق آخر.‬
‫علينا أن نقتل نصف البشرية،‬
‫لكن الوقت يداهمنا.‬
‫قالت "هيون جو" إنها وجدت المخرج.‬
‫أنا واثقة بأنه في مكان قريب.‬
‫ألا يمكننا أن نبقى هنا حتى تنتهي اللعبة؟‬
‫هذا خطير جدًا.‬
‫سيسمع أحد صوت الطفلة ويأتي لقتلنا.‬
‫يُوجد مخرج بالفعل.‬
‫أيها الغبي!‬
‫سبق أن أخبرتك.‬
‫تحتاج إلى المفاتيح الثلاثة لفتحه.‬
‫يا آلهة السماء والأرض. شكرًا لك.‬
‫ساقطة غبية!‬
‫لا!‬
‫أيها السافل اللعين!‬
‫سوف تحترق في نيران جهنم!‬
‫آلهة السماء والأرض ستسحق جمجمتك‬
‫وتهشم عمودك الفقري،‬
‫وتحطم أعضاءك وتحيلها سائلًا لزجًا.‬
‫عفوًا.‬
‫هل رأيت "سي مي"؟‬
‫يا أخي، أنا...‬
‫أردت أن أنجح فعلًا.‬
‫أنا...‬
‫لم أخدم في مشاة البحرية. لقد كذبت.‬
‫لم أكن في القوات المسلحة حتى.‬
‫لم أحمل سلاحًا في حياتي.‬
‫حتى وشمي مزيف.‬
‫كذبت لأكون معكم.‬
‫شعرت بأنني إن كنت معكم،‬
‫فحتى فاشل مثير للشفقة مثلي...‬
‫يستطيع أن يفعل أي شيء.‬
‫هذا خطؤك.‬
‫يا أخي.‬
‫كنت سأحضر لكم الذخيرة. أقسم لك.‬
‫جمعتها وكنت سأحضرها لكم.‬
‫لكن فجأة...‬
‫فجأة، شعرت بالخوف.‬
‫كلّ هذا خطؤك.‬
‫أنت قتلتهم!‬
‫أنت قتلتهم جميعًا!‬
‫أنت!‬
‫أنا آسف. آسف جدًا.‬
‫ارحمني!‬
‫أرجوك، لا تقتلني.‬
‫أيها السافل!‬
‫اللاعب 350، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 353، لقد نجحت.‬
‫"المخرج"‬
‫يحاول "نام غيو" أن يقتل "سي مي".‬
‫يجب أن أجدها.‬
‫يجب أن أجد "سي مي".‬
‫ساعديني لأجدها، أرجوك! يجب أن أجدها.‬
‫يجب أن أجدها.‬
‫ساعديني!‬
‫كان يجب أن تموت قبل وقت طويل.‬
‫لكنك نجوت متطفلًا على الآخرين.‬
‫أيها الوقح...‬
‫فاشل لعين!‬
‫هل اختبأت وراقبت وحسب؟‬
‫أحبتك تلك الوضيعة.‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫من تظنني؟‬
‫إليك عني!‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫من تظنني...‬
‫"مين سو".‬
‫- "سي مي".‬
‫- اللاعبة 380، تمّ إقصاؤك.‬
‫- لا.‬
‫- "سي مي"، لا!‬
‫- اللاعبة 380، تمّ إقصاؤك.‬
‫- لا!‬
‫خذي الطفلة قليلًا.‬
‫سيدة "جانغ".‬
‫أهذا خطئي؟ خطئي أنا؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫كيف يُعقل أنك الوحيد الذي بقي حيًا؟‬
‫كنت أنت.‬
‫كلّ ما حصل بسببك، صحيح؟‬
‫خدعتنا كلّنا لتفوز باللعبة.‬
‫أنت قتلتهم. قتلتهم جميعًا يا وغد!‬
‫"يونغ سيك".‬
‫لا.‬
‫ابتعدي.‬
‫"يونغ سيك"، لا. لا يمكنك أن تفعل هذا.‬
‫ابتعدي. لم أستطع أن أفعلها.‬
‫لم أستطع أن أقتل أحدًا.‬
‫وسوف أموت.‬
‫سأموت يا أمي.‬
‫سأموت.‬
‫سأموت. لم أستطع أن أقتل أحدًا.‬
‫لا أحد.‬
‫إذًا اطعنّي.‬
‫عشت حياة مديدة.‬
‫"يونغ سيك"،‬
‫اطعنّي بالسكين.‬
‫فتنجو أنت و"جون هي" وطفلتها.‬
‫لا تقترب أكثر.‬
‫مت!‬
‫هذا خطؤك!‬
‫هذا...‬
‫كيف عساي...‬
‫كيف أفعل هذا بك يا أمي؟‬
‫أصغ إليّ يا "يونغ سيك".‬
‫لا بأس.‬
‫لذا أرجوك...‬
‫أرجوك، اقتلني.‬
‫اخرجي من هنا يا "جون هي"!‬
‫- بسرعة!‬
‫- دقيقة واحدة.‬
‫- افعلها يا "يونغ سيك".‬
‫- تبقى دقيقة واحدة.‬
‫اتركها واطعنّي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أمي.‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫هذا خطئي.‬
‫أمي، أنا...‬
‫أنا...‬
‫أنا آسف.‬
‫لا!‬
‫ارحموا ابني، أرجوكم!‬
‫أنا سبب ما حصل له!‬
‫لا!‬
‫اللاعب 007، تمّ إقصاؤك.‬
للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies