للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies
‫ما الذي يؤخرك؟‬
‫سيأتون لقتلك غدًا.‬
‫اقتل الأوغاد.‬
‫هذا...‬
‫أفضل خيار لديك الآن.‬
‫يا سيدي.‬
‫لا تفعلها.‬
‫أنت...‬
‫لست من هذا النوع.‬
‫"لعبة الحبّار 3"‬
‫الحلقة الخامسة - □△○"‬
‫هل ترى شيئًا؟‬
‫لا أرى أي شيء وسط هذا الضباب!‬
‫راقب يمينك.‬
‫لا بد من وجود جزر في ذاك الاتجاه.‬
‫المحقق "جون هو هوانغ".‬
‫هل تتلقاني؟‬
‫نعم.‬
‫يجب أن تستسلم الآن.‬
‫لماذا لم تدعني أموت حينها؟‬
‫إذا تقصيت أمر هذه اللعبة أكثر،‬
‫فستموت.‬
‫إذًا سيكون عليك أن تقتلني.‬
‫انتباه، من فضلكم.‬
‫ستبدأ اللعبة الأخيرة بعد لحظات.‬
‫اتبعوا تعليمات فريق العمل من فضلكم.‬
‫دعوني أكرّر.‬
‫هل عدت وحدك؟‬
‫قلت لك أن تحضريه معك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫ظننت أنني أعرفك أكثر من أي أحد آخر.‬
‫لو فعلت، لعرفت أنني لن أنفذ ذاك الأمر.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أريدك أن تمحو كلّ مقطع يظهر فيه اللاعب 246.‬
‫"246 (غيونغ سوك بارك)"‬
‫"هل تريد محو هذا الملف نهائيًا؟"‬
‫هل هذا كلّ شيء؟‬
‫نعم.‬
‫بما في ذلك السجلات على الخادم الرئيسي.‬
‫يؤسفني...‬
‫أن عليّ أن أمحو ما في دماغك أيضًا.‬
‫يُوجد سجل أخير.‬
‫نسخة ورقية.‬
‫عليك أن تدمّريها أيضًا‬
‫لتمحي اللاعب 246 نهائيًا.‬
‫أين هي؟‬
‫في أرشيف القائد في الطابق العلوي.‬
‫كما تعلمين، لا يستطيع الجميع دخوله.‬
‫باستثناء القائد، أنا الوحيد الذي يدخله.‬
‫تأكيد الهوية.‬
‫اختر الطابق رجاءً.‬
‫ببطء.‬
‫إلى جميع اللاعبين،‬
‫تفضلوا بدخول المصعد أمامكم من فضلكم.‬
‫"السلامة أولًا"‬
‫نرحّب بكم بحرارة في اللعبة النهائية.‬
‫اللعبة النهائية هي‬
‫"لعبة الحبّار السماوية".‬
‫لماذا تفعلين هذا؟‬
‫رأيت السجلات.‬
‫أنت واللاعب 246‬
‫كنتما تعملان في المكان نفسه.‬
‫هل كوّنت مشاعر تجاهه؟‬
‫إذا مات اللاعب 246...‬
‫فستموت الطفلة أيضًا.‬
‫ابنته؟‬
‫أتفعلين كلّ هذا لتنقذي طفلة شخص آخر؟‬
‫هل يخفف ذلك من شعورك بالذنب‬
‫حيال تخلّيك عن ابنتك؟‬
‫أرجوك أن تعفو عنه وعن ابنته.‬
‫حسنًا.‬
‫أفهمك إلى حد ما.‬
‫لكن...‬
‫لقد تخطيت الحدود.‬
‫كثيرًا.‬
‫ما دفعني إلى الظن أنك مميزة‬
‫ليس لأنك من الشمال وحسب،‬
‫بل ظننت أنك ستفهمينني أفضل من أي شخص آخر.‬
‫فمثلك،‬
‫أنا فقدت شخصًا كان الأهم في حياتي.‬
‫كلّ هذا لأنني لم أستطع الحصول على كلية.‬
‫فيما أن الكلى متوفرة بسهولة هنا.‬
‫أيها الضابط، هنا غرفة التحكم.‬
‫أيها الضابط، أجب من فضلك. هنا غرفة التحكم.‬
‫تكلم.‬
‫نحن مستعدون لبدء اللعبة. الجميع متأهبون.‬
‫ابدؤوا.‬
‫سأصل سريعًا.‬
‫أخطأت بشأنك.‬
‫كان يجب أن أجعلك تشاركين في اللعبة، مثلهم.‬
‫ظننت أنك مختلفة لأنك تركت طفلتك هناك.‬
‫كفّي عن القلق بشأن ابنة شخص آخر‬
‫واذهبي لتكوني مع ابنتك في الفردوس.‬
‫سأرسلك إليها بلا ألم.‬
‫هل تهربين مجددًا؟‬
‫إلى أين؟‬
‫أنت تعرفين.‬
‫لن يوصلك المصعد إلى أي مكان.‬
‫ليس من دون قناعي.‬
‫إليكم قواعد اللعبة.‬
‫سيلعب اللاعبون‬
‫على الأبراج المربعة والمثلثة والدائرية.‬
‫ستلعبون لعبة دفع على هذه الأبراج الثلاثة.‬
‫ستُقام الجولة الأولى على البرج المربع‬
‫حيث تقفون.‬
‫إذا دفعتم لاعبًا أو أكثر عن البرج‬
‫فيما لا يزالون أحياء،‬
‫ينتقل جميع اللاعبين إلى البرج المثلث‬
‫لخوض الجولة التالية.‬
‫كذلك، إذا أقصيتم لاعبًا أو أكثر‬
‫على البرج المثلث في الجولة الثانية،‬
‫فستنتقلون إلى البرج الدائري‬
‫للجولة الأخيرة.‬
‫تُطبق القواعد نفسها‬
‫في الجولة الأخيرة على البرج الدائري.‬
‫إذا دفعتم لاعبًا أو أكثر،‬
‫يكون جميع المتبقين على البرج‬
‫الرابحين النهائيين.‬
‫لا تنسوا من فضلكم‬
‫أنكم إذا لم تقصوا أحدًا‬
‫خلال المهلة المحددة،‬
‫فسيتمّ إقصاء كلّ من على البرج.‬
‫نعرف أي ثلاثة لاعبين سيُقصون.‬
‫علينا أن نرى الترتيب.‬
‫"مين سو".‬
‫اشتقت إليك يا أخي.‬
‫ساعدني أرجوك. يا "مين سو".‬
‫أتريد المزيد من الحبوب؟‬
‫سأعطيك بعضها.‬
‫أرجوك!‬
‫أمسكت بك أيها الفاشل البائس!‬
‫سافل لعين!‬
‫هيا! أعد لي الحبوب.‬
‫أعد لي الحبوب اللعينة!‬
‫صديقي "مين سو".‬
‫لن تتحمل الأمر.‬
‫أعد لي الحبوب يا سافل!‬
‫أنت جبان لعين!‬
‫حبوبي يا وغد!‬
‫ما الذي دهاه؟‬
‫بدلًا من 456...‬
‫اضغطوا على الزر الموجود على الأرض‬
‫لبدء الجولة الأولى.‬
‫بدأت اللعبة.‬
‫أمامكم 15 دقيقة.‬
‫حسنًا، اسمعوا.‬
‫لنناقش الأمر بتعقّل.‬
‫إذا بدأنا بدفع بعضنا بعضًا وعمّت الفوضى،‬
‫فقد نموت جميعنا. اتفقنا؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا موقف بشع،‬
‫لكن إقصاء شخص واحد في كلّ جولة‬
‫يبدو أفضل خيار لنا لنحدّ من خسائرنا.‬
‫ما رأيكم؟‬
‫- يبدو هذا مقبولًا.‬
‫- أنت محق.‬
‫الآن، كيف سنقرر من سيكون ذاك الشخص؟‬
‫هذه هي المشكلة، أليس كذلك؟‬
‫لنصوّت.‬
‫هكذا قررنا إن كنا سنتابع الألعاب أم لا.‬
‫لذلك، نصوّت ونختار من سنقصي‬
‫فتبقى العملية ديمقراطية.‬
‫حسنًا. يبدو التصويت منطقيًا.‬
‫أنا موافق.‬
‫لنبق العملية ديمقراطية.‬
‫إذًا لنسمّ من نعتقد أنه يجب إقصاؤهم،‬
‫ونناقش الأمر ونصوّت.‬
‫أظن أن هذا أفضل أسلوب ديمقراطي.‬
‫هذا منطقي.‬
‫قال إنه يعمل معلمًا في العالم الخارجي.‬
‫يبدو مثقفًا بلا شك.‬
‫حسنًا.‬
‫بما أنه ما زال لدينا وقت،‬
‫لنبدأ بتسمية من نظن أنه يجب إقصاؤهم.‬
‫أظن أن الخيار الصحيح‬
‫هو أن نقصي اللاعبة 222.‬
‫هل ستخبرنا عن السبب؟‬
‫بصراحة، اللاعبة 222 أُقصيت مرة من قبل.‬
‫لكن حلّت ابنتها مكانها في اللعبة.‬
‫هذا غير مقبول.‬
‫لا أظن أن هذا عدل.‬
‫أوافقه الرأي.‬
‫كان من غير المنصف‬
‫أن تعود اللاعبة 222 إلى اللعبة أساسًا.‬
‫وفوق كلّ ذلك،‬
‫لا تستطيع أن تلعب بنفسها‬
‫ولا أن تتخذ قرارات في التصويت.‬
‫أظن أن إقصاء اللاعبة 222‬
‫سيجعل اللعبة والتصويت أكثر إنصافًا للجميع.‬
‫أنت تعقّد الموقف بكلامك المتكلف.‬
‫لنقل إن الصغيرة خرجت من اللعبة حية.‬
‫ماذا ستفعل بعدها؟‬
‫ماتت أمها.‬
‫ولا يبدو أن لها أبًا.‬
‫من سيعتني بالطفلة؟‬
‫للأسف،‬
‫ليس لديها أي أمل بالنجاة.‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫حسنًا.‬
‫إن لم يكن هناك اعتراض،‬
‫لنصوّت على إقصاء اللاعبة 222.‬
‫مهلًا.‬
‫لديّ اعتراض.‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫تضمّ اللعبة ثلاث جولات.‬
‫يجب أن نتذكر ذلك لكي نتخذ قرارات عقلانية.‬
‫ما الأكثر عقلانية من هذا؟‬
‫أظن أن اللاعب 456 سيفعل كلّ ما يلزم‬
‫لحماية الطفلة.‬
‫ربما يفعل ذلك الآن،‬
‫لكن إذا هددناه جميعًا بدفعه،‬
‫فسيتخلى عن الطفلة.‬
‫حياته في خطر.‬
‫بعد التفكير في الأمر، هذا الرجل محق.‬
‫لقد رأيتم ذلك.‬
‫حمل الطفلة فوق الجسر‬
‫في لعبة "القفز على الحبل".‬
‫لا أعرف السبب، لكنه لن يستسلم بسهولة.‬
‫هل يُعقل أن ذاك المعتوه‬
‫هو أبو الطفلة؟‬
‫تبًا.‬
‫- لندفعهما معًا.‬
‫- لا يمكننا أن نفعل ذلك.‬
‫لا يمكن أن نقصي أكثر من شخص في كلّ جولة‬
‫إذا أردنا أن نخرج نحن الستة أحياء.‬
‫ألا تفهم؟‬
‫كيف سنفصلهما؟‬
‫يجب أن نفصلهما‬
‫إذا أردنا أن ندفعهما الواحد تلو الآخر.‬
‫علينا أن نجد حلًا.‬
‫في هذه الجولة، لنختر الهدف الأسهل.‬
‫كما تعرفون، اللاعب 125 مدمن مخدرات.‬
‫يبدو أنه يعاني الأعراض الانسحابية.‬
‫لا نعرف ما الذي قد يفعله.‬
‫أقترح أن نتخلص من اللاعب 125 أولًا،‬
‫ونجد طريقة‬
‫لنفصل اللاعب 456 عن الطفلة لاحقًا.‬
‫حسنًا. ليس لدينا الكثير من الوقت.‬
‫لنصوّت.‬
‫من يوافقون على إقصاء اللاعب 125‬
‫ليرفعوا أيديهم رجاءً.‬
‫ستة أصوات. تمت الموافقة!‬
‫مهلًا.‬
‫يبدو أنهم غيّروا الترتيب.‬
‫انتظروا.‬
‫أنا آسف.‬
‫انتظروا، أنا آسف.‬
‫أسمعك.‬
‫أعرف أنك آسف، لذلك انس كلّ شيء واقفز.‬
‫سامحوني، أرجوكم.‬
‫كنت خائفًا وحسب.‬
‫خفت كثيرًا من الموت.‬
‫- لم أتعمد حدوث ذلك.‬
‫- اسمع.‬
‫ناقشنا الأمر واتخذنا قرارًا ديمقراطيًا.‬
‫- سامحوني هذه المرة.‬
‫- أنا آسف،‬
‫لكن عليك أن تموت.‬
‫تبًا لكم!‬
‫ما الذي فعلته لأستحق هذا؟‬
‫ما الذي فعلته؟‬
‫كنت أحاول أن أفعل أفضل ما بوسعي.‬
‫لم أكن أعلم، اتفقنا؟‬
‫لم أعلم أن الأمور ستأخذ هذا المنحى!‬
‫بئسًا!‬
‫لا جدوى من التحدث إليه!‬
‫ادفعوه وحسب!‬
‫من سيفعلها؟‬
‫ادفعه بنفسك.‬
‫أنا؟‬
‫انتظروا.‬
‫إذا دفعته،‬
‫ما لو تمسّك بي؟‬
‫أيها الحمقى...‬
‫إذًا من سيدفعه؟‬
‫لن يكون من السهل إقصاء اللاعب 125‬
‫إذا استمر بالمقاومة.‬
‫مهمة مستحيلة لا يريد أحد تنفيذها.‬
‫الوقت يداهمنا.‬
‫إذا لم ندفعه في الوقت المحدد، فسنموت كلّنا!‬
‫تبًا.‬
‫ابتعدوا.‬
‫لماذا تفعل هذا؟ أي خطأ شنيع ارتكبت؟‬
‫لماذا أنا دائمًا؟ ماذا فعلت؟‬
‫أنا آسف.‬
‫لم أرغب في فعل هذا.‬
‫"مين سو".‬
‫"سي مي".‬
‫أنا...‬
‫آسف.‬
‫أنا آسف يا "سي مي".‬
‫تعال معي.‬
‫اللاعب 125، تمّ إقصاؤك.‬
‫إذًا هذه الغاية من العمود.‬
‫هذا الشاب ذكي.‬
‫انتهت الجولة الأولى.‬
‫انعطف يمينًا.‬
‫إلى جميع اللاعبين،‬
‫تقدّموا إلى الجولة التالية من فضلكم.‬
‫والآن، سيداتي وسادتي،‬
‫حان الوقت لإقصاء اللاعبين 222 و456.‬
‫عليهم أن يفصلوا بينهما أولًا.‬
‫لن يكون هذا سهلًا‬
‫بما أن اللاعب 456 مجنون كليًا.‬
‫اضغطوا على الزر لبدء اللعبة من فضلكم.‬
‫انتظر.‬
‫سنضغط على الزر بعد أن نفصله عن الطفلة.‬
‫حسنًا.‬
‫لنسمّ من نظن أنه يجب إقصاؤهم‬
‫ولنصوّت على الفور.‬
‫أسمّي اللاعبة 222.‬
‫- هل من اعتراض؟‬
‫- لا اعتراض.‬
‫لا اعتراض.‬
‫سُوي الأمر. سيتمّ إقصاء اللاعبة 222.‬
‫أنا موافق.‬
‫بما أن ستة لاعبين من أصل ثمانية‬
‫صوّتوا لصالح إقصاء اللاعبة 222،‬
‫تقرّر إقصاء اللاعبة 222 بتصويت ديمقراطي.‬
‫أتفهّم شعورك.‬
‫أعرف أنك لا تريد أن تفعل هذا بالطفلة.‬
‫لديّ ولدان في البيت.‬
‫هذا صحيح.‬
‫نحن بشر أيضًا. لا نريد أن نفعل هذا.‬
‫فقدت الطفلة أمها.‬
‫إنهاء حياتها بلا عذاب‬
‫قد يكون أفضل لها حقيقةً.‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫لن نطلب منك أن تقتلها يا سيدي.‬
‫علّق الطفلة على العمود، من فضلك.‬
‫سنرسلها إلى مكان أفضل.‬
‫يمكنك أن تبعد نظرك.‬
‫إن لم تسلّم الطفلة،‬
‫فقد أدفعكما أنتما الاثنين.‬
‫ماذا ستفعلون إذا قتلتنا نحن الاثنين؟‬
‫من ستقتلون في الجولة التالية؟‬
‫ماذا ستفعلون؟ هل ستختارون بالقرعة؟‬
‫أم...‬
‫ستختارون الهدف الأسهل؟‬
‫بدأت اللعبة.‬
‫لديكم 15 دقيقة.‬
‫ماذا فعلت؟ كنا ما زلنا نكلّمه!‬
‫لم يعد يهمني الأمر.‬
‫إن لم يتخلّ عن الطفلة، ادفع الاثنين.‬
‫افعلها إن كنت تستطيع.‬
‫لكن تذكّر،‬
‫قد تكون أنت التالي.‬
‫يبدو أنهم يخططون لشيء ما سرًا.‬
‫إذًا؟ ماذا نفعل؟‬
‫ماذا تنتظر؟ ادفعهما!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لنفكر في الأمر.‬
‫ما الذي سنفكر فيه؟‬
‫هات العمود. سأفعلها بنفسي إن كنت عاجزًا.‬
‫كم مرة يجب أن أقول لك؟‬
‫إذا تخلصنا من الاثنين،‬
‫فسيكون أحدنا الضحية في الجولة التالية.‬
‫كفّ عن التصرف بحماقة وفكّر في الأمر!‬
‫هل وصفتني بالأحمق؟‬
‫أيها السافل، سأقتلك أولًا.‬
‫توقّفا!‬
‫يجب ألّا نتقاتل في ما بيننا!‬
‫اهدأ. اتفقنا؟‬
‫وعدنا بأن نتعاضد كفريق حتى النهاية.‬
‫أجل. ما زال لدينا وقت. لنناقش الأمر.‬
‫كفاكم حديثًا!‬
‫ذاك الوغد يخادع.‬
‫إذا حاولنا أن ندفعه فعلًا،‬
‫فسيتخلى عن الطفلة بالتأكيد.‬
‫كيف تأكدت؟‬
‫لديّ فكرة.‬
‫"قائمة اللاعبين - 2024 - أرشيف الحبّار"‬
‫"(غيونغ سوك بارك)"‬
‫"(يون سيونغ لي)، زوجة‬
‫(نا يون بارك)، ابنة"‬
‫"بعد وفاة زوجته، ربّى ابنته بمفرده"‬
‫"تُعالج الفتاة من سرطان الدم‬
‫في مستشفى (سوهيون) الجامعي"‬
‫أطلق النار على المحرك!‬
‫اقترب من جانب القارب!‬
‫حجر، ورقة، مقص.‬
‫نعم!‬
‫حسنًا، اخلعوا السترات.‬
‫هنا. ضعوها كلّها معًا.‬
‫اللاعب 246،‬
‫تمّ إقصاؤك.‬
‫أصغوا إليّ جميعًا.‬
‫من الأفضل ألّا تفلتوا.‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫لا تقلق.‬
‫قم بدورك وحسب.‬
‫إن لم تستطع أن تبعد الطفلة عنه،‬
‫فاسحب الاثنين إلى هنا.‬
‫من الآمن أن نأخذها منه في الوسط.‬
‫حين نفصلهما، سأدفع 456 فورًا.‬
‫أحب هذه الخطة.‬
‫الشاب ذكي جدًا.‬
‫من الأفضل ألّا يفسد أي منكم الخطة.‬
‫لنفعلها. هيا يا فريق!‬
‫هذا؟‬
‫لا تسئ الفهم.‬
‫هذا إجراء سلامة لا أكثر.‬
‫لقد تحدثنا ووضعنا خطة.‬
‫أظن أنها ستعجبك أيضًا.‬
‫ما الخطة؟‬
‫قررنا أن نقترع.‬
‫سنقترع نحن الثمانية‬
‫لنقرر من سيُقصى في هذه الجولة‬
‫وفي الجولة التالية.‬
‫انظر. لقد جهّزنا ما سنقترع به.‬
‫من يسحب القطعة الأقصر سيُقصى.‬
‫أجل.‬
‫إن لم تصدقنا،‬
‫يمكنك أن تقرر ترتيب سحب القرعة.‬
‫أجل، يمكنك أن تفعل ذلك.‬
‫أنا موافق.‬
‫أتسمع؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫ماذا عن الطفلة؟‬
‫يمكنك أن تسحب القرعة بالنيابة عنها.‬
‫وهكذا لن تكون هناك مشكلة.‬
‫حسنًا. جيد.‬
‫إذًا تعال إلى هنا من فضلك.‬
‫لنسحب القرعة.‬
‫لا.‬
‫أحضروا القرعة إليّ.‬
‫لماذا؟ ألا تثق بنا؟‬
‫لا، لا أثق بكم.‬
‫أحضروا القرعة. سأقترع هنا.‬
‫أعطوني القرعة من فضلكم.‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫مهلًا. دعوني أعدّها مرة أخيرة.‬
‫لا تقتلني أرجوك.‬
‫أجبروني على فعلها.‬
‫هددوا بقتلي إذا رفضت.‬
‫لا تقتلني، أرجوك.‬
‫لديّ زوجة وطفل ينتظرانني حين أخرج.‬
‫أردت أن أصمد بطريقة ما.‬
‫أنا آسف.‬
‫أتوسل إليك. ارحمني من فضلك.‬
‫- ادفعه!‬
‫- هيا!‬
‫ابتعد!‬
‫اللاعب 336، تمّ إقصاؤك.‬
‫أنا في صفك.‬
‫عجبًا! لم يدم تعاهدهم طويلًا.‬
‫الوعود والعهود لا تدوم أبدًا.‬
‫حسنًا. ليهدأ الجميع الآن.‬
‫تمّ إقصاء شخص واحد، ويمكننا جميعًا أن نتقدم.‬
‫لا داعي لأن نتقاتل.‬
‫يمكننا الآن أن نتخذ قرارًا‬
‫بشأن الجولة التالية.‬
‫تبقى جولة واحدة.‬
‫لا تكن غبيًا وتلوّح بتلك السكين.‬
‫لنفكر في الأمر، اتفقنا؟‬
‫ستكون الجولة الأخيرة،‬
‫وأنا فعلًا أظن أن علينا أن نقترع هذه المرة.‬
‫ما رأيكم؟‬
‫أنا... موافق.‬
‫انظرا. جهّزنا ما سنقترع به.‬
‫من يوافقون على الاقتراع، ليرفعوا أيديهم.‬
‫حسنًا، أربعة من سبعة.‬
‫استنادًا إلى أغلبية التصويت، سوف نقترع.‬
‫بعدل وإنصاف.‬
‫أليس هذا ما أردناه؟‬
‫لا.‬
‫عددهم أربعة ونحن اثنين.‬
‫قد يخونوننا في أي لحظة.‬
‫نخونك؟‬
‫يا لوقاحتك!‬
‫أنت من خنتنا!‬
‫اقترحت أن نربط أنفسنا لنأخذ الطفلة!‬
‫كانت هذه فكرته.‬
‫يجب ألّا نثق بهؤلاء الشبان الطماعين‬
‫في هذه الأيام!‬
‫كنت أحاول أن أنقذ الطفلة.‬
‫إنها...‬
‫ابنتي.‬
‫من كان يتوقع هذا؟‬
‫333 هو أبو الطفلة؟‬
‫هذا يعني أن لدينا الأب والأم والطفلة‬
‫في اللعبة نفسها. هذا...‬
‫وكانت لدينا أيضًا الجدة وابنها‬
‫من الجولة الأخيرة.‬
‫كأننا نشاهد أحد برامج الواقع العائلية.‬
‫أجل، لا بد من القول‬
‫إنني منبهرة جدًا باختيار اللاعبين‬
‫هذه المرة.‬
‫ما زلت أظن أن عودة اللاعب 456 للمشاركة‬
‫كانت أفضل فكرة على الإطلاق.‬
‫هل أنت أبو الطفلة؟‬
‫لا... مستحيل.‬
‫منذ قليل، أردت أن تقتل الطفلة أولًا.‬
‫يا سيدي. أنت لا تصدقه حقيقةً، صحيح؟‬
‫لماذا تظن أنني دفعت الرجل الآخر بدلًا منك؟‬
‫لماذا تفعل هذا الآن؟‬
‫أردت أن أخرج من هنا مع "جون هي".‬
‫لكنها لم تثق بي.‬
‫معنا أسلحة.‬
‫إذا اتّحدنا الآن،‬
‫فلن يستطيعوا المساس بنا.‬
‫في الواقع،‬
‫سيكون بإمكاننا أن نختار من سيُقصى.‬
‫صدّقني، أرجوك.‬
‫أريد أن أحمي الطفلة بصدق.‬
‫أجل، لا بأس. اقترب.‬
‫- ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫- ثبّته.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫حسنًا. اسمعوا.‬
‫وجدت الحل لهذه اللعبة.‬
‫سنوضّبه ليكون كبش فداء!‬
‫سنضرب هذا الرجل حتى يشارف على الموت،‬
‫وسنجرّه إلى البرج الدائري،‬
‫ونضغط على زر البدء ونرميه.‬
‫ثم ستنتهي اللعبة!‬
‫نحن الخمسة...‬
‫أعني، الستة مع الطفلة.‬
‫سنقسم نحن الستة أموال الجائزة ونغادر.‬
‫سيحصل كلّ منا على 7.6 مليار وون!‬
‫ما رأيكم؟‬
‫ما رأيكم بهذا الحل؟‬
‫"كبش فداء"؟‬
‫فكرة عبقرية!‬
‫أرجوك...‬
‫أرجوك... ساعدني أرجوك.‬
‫لا أصدق كم أنه لجوج!‬
‫أمسك بساقه.‬
‫حسنًا. جيد. تمسّك بها جيدًا!‬
‫هكذا.‬
‫كبش الفداء!‬
‫جاهز ومستعد.‬
‫ما علينا إلّا أن نحمله إلى هناك.‬
‫تراجع.‬
‫هل من مشكلة يا سيدي؟‬
‫هذا ليس الحل.‬
‫ما الذي تريد أن تفعله إذًا؟‬
‫سنقترع.‬
‫بعدل‬
‫وإنصاف.‬
‫سنترك الطفلة خارج القرعة.‬
‫غير معقول!‬
‫لست جادًا.‬
‫يمكننا أن ننهي اللعبة بهذه الطريقة.‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫اللاعب 333!‬
‫هل توافق هذا المعتوه الرأي؟‬
‫هل هذا الكلام منطقي؟‬
‫أنت! مت!‬
‫أفلته يا وغد!‬
‫انتظر! لا تفعل هذا، أرجوك!‬
‫أحسنتما! قمتما بالعمل الصائب!‬
‫كان يجب أن يموت الوغدان منذ وقت طويل!‬
‫حسنًا. يبقى خمسة منا الآن فقط.‬
‫لنر.‬
‫أجل، كبش الفداء!‬
‫إذا جررناه إلى هناك‬
‫ورميناه في الجولة التالية،‬
‫فنحن الثلاثة...‬
‫أعني نحن الأربعة، مع الطفلة.‬
‫لنر.‬
‫سيحصل... كلّ منا على 11.4 مليار وون!‬
‫بهذا المبلغ،‬
‫ستكون نهاية سعيدة للجميع، صحيح؟‬
‫ألا تكفيكما 11.4 مليار وون؟‬
‫أحتاج إلى عشرة مليارات فقط،‬
‫فلم لا؟‬
‫سأعطيكما 1.4 مليار وون!‬
‫يمكنكما أن تتشاركاها.‬
‫يمكنكما أن تتشاركاها. يمكنكما...‬
‫سيحصل كلّ منا على 15.2 مليار وون.‬
‫إذا أنت متّ.‬
‫اللاعب 100، تمّ إقصاؤك.‬
‫انتهت الجولة الثانية.‬
‫أنا آسف،‬
‫لكنني لا أريد أن أكون كبش فدائكما.‬
‫انتظر! اهدأ.‬
‫هذا ليس ما نريده. صحيح؟‬
‫لذا ابق حيث أنت.‬
‫لنتكلم.‬
‫يمكنكما أن تتكلما معًا.‬
‫أنا أنسحب.‬
‫لا!‬
‫اللاعب 039، تمّ إقصاؤك.‬
للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies