للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies
‫إلى أفراد فريق العمل،‬
‫أبعدوا اللاعبين الذين تمّ إقصاؤهم.‬
‫دعوني أكرّر.‬
‫إلى أفراد فريق العمل، أبعدوا...‬
‫يا للهول!‬
‫تبًا! كان ذلك وشيكًا.‬
‫من حسن الحظ أنني أحب الصيد.‬
‫أنا مدين لك.‬
‫لا تقلق. كان هذا ممتعًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫يبدو أنكما استمتعتما بوقتكما.‬
‫خدش بسيط. ماذا عنكما؟‬
‫لقد بدأنا للتو.‬
‫سمعت أنه يُوجد المزيد منهم في الأعلى.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حقًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫"لعبة الحبّار 3"‬
‫"الحلقة الثالثة - هذا ليس خطأك"‬
‫اسمع.‬
‫هل رأيت قلادتي؟‬
‫القلادة بالصليب الذي يحتوي الحبوب.‬
‫- لا.‬
‫- أمتأكد؟‬
‫لم أرها.‬
‫أين فقدتها؟‬
‫تبًا.‬
‫تركت شيئًا في اللعبة. يجب أن أبحث عنه.‬
‫أريد أن أبحث عنه بسرعة.‬
‫لا، لا يمكنك العودة إلى هناك.‬
‫بحقك! أنا...‬
‫أرجوك.‬
‫لا يمكنني أن أفعل شيئًا من دونه.‬
‫اللعنة! يجب أن أذهب وأبحث عنه!‬
‫تحمّل! لا وقت لدينا.‬
‫لكن...‬
‫لماذا تساعدينني؟‬
‫نفّذ ما أقوله إذا أردت أن تبقى حيًا.‬
‫يا صغيرتي. أعرف يا عزيزتي.‬
‫إنها جائعة وحسب.‬
‫هل تريدين أن تجرّبي؟‬
‫تهانينا للجميع‬
‫على فوزكم في اللعبة الرابعة.‬
‫إليكم نتائج اللعبة الرابعة.‬
‫في اللعبة الرابعة، تمّ إقصاء 35 لاعبًا.‬
‫يبقى الآن 25 لاعبًا.‬
‫تبلغ قيمة الجائزة المتراكمة حتى الآن‬
‫43.1 مليار وون،‬
‫وتبلغ حصة كلّ شخص 1.724 مليار وون.‬
‫ستصوّتون الآن لتقرروا‬
‫ما إذا كانت الألعاب ستستمر أم لا.‬
‫لطالما استمتعت بمشاهدة الألعاب من بعيد،‬
‫لكن ارتداء الزي والمشاركة فيها‬
‫هي تجربة جديدة كليًا.‬
‫بما يسعني أن أقارنها؟‬
‫شعرت بأنني رجل من قبيلة "الماساي"‬
‫يترصّد البراري الإفريقية.‬
‫اصطدت كثيرًا في "إفريقيا"،‬
‫لكن كانت هذه تجربة من مستوى مختلف.‬
‫اللعنة! أنا...‬
‫هل أنا الوحيد الذي لم يشارك؟‬
‫تأخرت الطائرة المروحية اللعينة!‬
‫أنفقت الكثير من المال على تلك الخردة.‬
‫أمتأكد من أن الطائرة المروحية هي المشكلة؟‬
‫أم كنت ثملًا ولم تستيقظ في الوقت المناسب؟‬
‫أتعلمين؟‬
‫حين لا تفتحين فمك،‬
‫تكونين جذابة.‬
‫فهمت الآن لماذا سلّمك الرئيس "أوه"‬
‫زمام الأمور.‬
‫العمل الذي قمت به ممتاز.‬
‫فأنت لم تمنحنا لذة مشاهدة الألعاب وحسب،‬
‫بل سمحت لنا بالمشاركة أيضًا.‬
‫أنا أنفذ رغبات الرئيس "أوه"‬
‫في تقديم ترفيه أفضل لضيوفي.‬
‫هلّا نشرب نخبًا‬
‫في ذكرى الرئيس "أوه" الأسطورة.‬
‫- نخب الرئيس "أوه".‬
‫- الرئيس "أوه".‬
‫أيها الضابط. هنا المدير 004.‬
‫تكلّم.‬
‫فقدنا الاتصال بغرفة العمليات.‬
‫انزل وتحقق من الأمر بنفسك.‬
‫"السيد (تشوي)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫يا "هوانغ"، الأمر كما توقعته.‬
‫أجريت بعض التحريات،‬
‫وثمة أمر مريب في مسألة القبطان "بارك".‬
‫أولًا، لا أحد هنا يعرف الكثير عنه.‬
‫سألت التجار والصيادين في السوق،‬
‫وحاولت أن أعرف من أين أتى،‬
‫وإن كانت لديه عائلة وأي مدرسة ارتاد.‬
‫لكن لا أحد يعرف.‬
‫كما أن الاسم المدوّن على بطاقة سكنه‬
‫هو "يونغ غيل بارك"،‬
‫لكن لا أحد يعرف الاسم.‬
‫سألوني باستمرار إن كان هذا اسمه.‬
‫ألا تجد هذا مثيرًا للشكوك؟‬
‫هذا لا يثبت أنه قتل مشغّل المسيّرة.‬
‫أعرف، لكن أمره مريب بالتأكيد.‬
‫هذا ليس كلّ شيء.‬
‫أتذكر القبطان "كو" من المركب الآخر؟‬
‫قدّمه "بارك" لنا‬
‫على أنه من سكان "موجين" المحليين.‬
‫لكن لا أحد يعرف عنه شيئًا أيضًا.‬
‫حتى إن صديقي الذي يسكن المنطقة‬
‫لم يسمع عنه.‬
‫إنه أشبه بشبح هنا.‬
‫هيا!‬
‫رأينا الجزيرة.‬
‫يجب أن أذهب. سأعاود الاتصال بك.‬
‫حسنًا. سأتحرى الأمر أكثر.‬
‫لكن راقب القبطان "بارك".‬
‫لنذهب.‬
‫فلتخفض المسيّرة قليلًا.‬
‫حان وقت التصويت.‬
‫هذا ما يبدو.‬
‫صدقوني. مشاهدة التصويت هذه السنة؟‬
‫أمر ممتع جدًا.‬
‫كان ممتعًا أكثر من الألعاب حتى.‬
‫1.7 مليار وون تساوي أكثر من مليون دولار.‬
‫هذا مبلغ كبير بالنسبة إلى أمثالهم.‬
‫لنفترض أنهم يريدون التوقّف الآن.‬
‫بلغ هؤلاء اللاعبون هذه المرحلة‬
‫عبر قتل بعضهم بعضًا.‬
‫يفكر معظمهم الآن،‬
‫"إذا مات المزيد من الناس،‬
‫فعلى كم من المال سأحصل؟"‬
‫من بين اللاعبين الـ25 المتبقين،‬
‫يضع 16 لاعبًا رقعة دائرية.‬
‫بعد أعمال الشغب في الظلام،‬
‫سيخشى الناس التصويت‬
‫بما يخالف إرادة الأكثرية.‬
‫سيدلي اللاعب صاحب الرقم الأدنى بصوته أولًا.‬
‫اللاعب 039، فلتدل بصوتك من فضلك.‬
‫إذا أردت الاستمرار باللعب،‬
‫فاضغط على الزر "أوه".‬
‫إذا أردت إنهاء الألعاب،‬
‫فاضغط على الزر "إكس".‬
‫اللاعب 084.‬
‫اللاعب 096.‬
‫اللاعب 100.‬
‫اللاعب 124.‬
‫اللاعب 125.‬
‫اللاعبة 149.‬
‫اللاعبة 163.‬
‫اللاعب 192.‬
‫سيدي.‬
‫أيمكننا أن نتوقف الآن من فضلك؟‬
‫ارحم هذه المرأة العجوز. أتوسل إليك.‬
‫اسمعوني جميعًا رجاءً.‬
‫أتوسل إليكم لتضعوا حدًا لهذا الآن.‬
‫إن كان المبلغ ما زال لا يكفيكم،‬
‫فسأعطيكم حصتي.‬
‫يمكنكم أن تأخذوا كلّ مالي.‬
‫اسمعوا.‬
‫عشت حياة مديدة.‬
‫لن يهمني حتى لو متّ هنا.‬
‫لكن لا يمكن‬
‫أن ندع تلك الطفلة وأمّها تموتان.‬
‫أرجوكم.‬
‫أتوسل إليكم.‬
‫اللاعب 192، فلتدل بصوتك من فضلك.‬
‫سيدي، أرجوك! أنقذ الطفلة وأمّها.‬
‫ارحم هذه المرأة العجوز! أتوسل إليك!‬
‫دع الطفلة وأمّها تغادران!‬
‫أرجوك، دعهما تخرجان...‬
‫حدّدوا هويتهم.‬
‫"الرقم 05 - اكتمل المسح"‬
‫هويات الأموات؟‬
‫هذا الرقم 007.‬
‫هذا الرقم 025.‬
‫اتبع هذين الجنديين.‬
‫تُوجد كاميرا في غرفتك أيضًا. كن حذرًا.‬
‫حان دور اللاعب الأخير للتصويت.‬
‫اللاعب 456، فلتدل بصوتك من فضلك.‬
‫اللاعب 456 امتنع عن التصويت.‬
‫من اللاعبين الـ25،‬
‫اختار 16 منهم "أوه" وثمانية "إكس"‬
‫وامتنع لاعب واحد عن التصويت.‬
‫بموجب نتائج التصويت الحر والديمقراطي،‬
‫سنتابع مع اللعبة التالية غدًا.‬
‫أتمنى لكم ليلة لطيفة.‬
‫أحسنتم صنعًا.‬
‫كان مضيفنا محقًا.‬
‫الفارق في التصويت أكبر مما توقعت.‬
‫كدت أبكي حين سمعت خطاب العجوز.‬
‫كان مؤثرًا.‬
‫هل تظن أنها قصدت كلامها‬
‫حين قالت إنها ستتخلى عن كلّ مالها؟‬
‫لا بد أنها مصابة بالخرف.‬
‫إنها المجنونة التي قتلت ابنها،‬
‫لمجرد أن تنقذ طفلة وامرأة التقتها للتو.‬
‫أظن أنني أفهمها.‬
‫في النهاية، سبق أن رغبت مرات عديدة‬
‫في أن أدفن ابني حيًا.‬
‫ما الوضع؟‬
‫مات أصحاب الأرقام 005 و007 و025.‬
‫من قتلهم؟‬
‫حصل تبادل لإطلاق النار.‬
‫يبدو أن الرقم 016 فعل ذلك.‬
‫الرقم 016؟‬
‫الطبيب الذي يستخرج الأعضاء؟‬
‫أجل،‬
‫إنه الوحيد الذي لم نجد جثته.‬
‫أريد تقريرًا عن الجنود الموجودين في الغرف.‬
‫الأرقام 005 و007 و011‬
‫و025 لم يعودوا بعد.‬
‫ماذا عن الرقم 016؟‬
‫إنه في غرفته.‬
‫إنه الجزر الآن.‬
‫لنذهب قبل أن تقوى التيارات.‬
‫استرجع المسيّرة.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫مهلًا.‬
‫أرسل المسيّرة إلى الشاطئ.‬
‫لماذا؟ هل ترى شيئًا؟‬
‫أشعر بأنني أتيت إلى هنا من قبل.‬
‫أيها القبطان "بارك"،‬
‫قرّبنا قدر الإمكان من الشاطئ.‬
‫هذا خطير جدًا بوجود كلّ تلك الصخور.‬
‫أرجوك. أريد أن أتحقق من شيء.‬
‫يجب أن تأكلي.‬
‫أعرف أن هذا صعب، لكن عليك أن تأكلي.‬
‫وإلّا، فإن الطفلة لن تعيش.‬
‫واشربي أيضًا لأنك ستشعرين بعطش شديد.‬
‫أنا آسفة.‬
‫كلّ هذا بسببي.‬
‫لا تفكري في ذلك.‬
‫من الآن وصاعدًا،‬
‫هذه الطفلة هي همك الوحيد.‬
‫لا تفكري في أي شيء غير نفسك وطفلتك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫حين تُطفأ الأضواء، أحضروا لي الرقم 016.‬
‫واعثروا على الرقم 011. بلّغوني عن موقعها.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫الرقم 011 هنا.‬
‫هل أنت سبب ما حصل في غرفة العمليات؟‬
‫لماذا؟‬
‫نحن نأخذ بعض الأعضاء من حثالة البشر‬
‫ممن سيموتون.‬
‫لماذا تخاطرين بحياتك؟‬
‫أنت من يخاطر.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫عيّنّي مع الرقم 016 لمراقبة المحيط غدًا.‬
‫أتقصدين الطبيب؟‬
‫هل يعرف أحدكما الآخر؟‬
‫وأحضر لنا قاربًا.‬
‫لا يمكنك الفرار من هذا المكان‬
‫بهذه السهولة.‬
‫تعرفين ذلك.‬
‫سمعت أن الشخصيات الهامة وصلت.‬
‫سيكون من مصلحتك أيضًا أن نختفي بهدوء.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫"جون هو".‬
‫تعال معي.‬
‫هنا أُصبت.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫نعم، أنا متأكد.‬
‫لا بد أن جزيرتهم قريبة.‬
‫حسنًا.‬
‫سيحل الظلام قريبًا،‬
‫لذلك عد إلى القارب الآن.‬
‫سنبدأ البحث عند الفجر.‬
‫أنا واثق بأن الجزيرة قريبة. سنجدها حتمًا.‬
‫- تحققوا من المنطقة.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫هل تلوم نفسك على كلّ ما حصل؟‬
‫كيفما نظرت إلى الأمر،‬
‫تجد أن الحياة ظالمة.‬
‫يرتكب الأشرار أفعالًا شريرة،‬
‫لكنهم يلومون الآخرين عليها‬
‫ويمضون حياتهم بسلام.‬
‫أما في ما يتعلّق بالأخيار،‬
‫فإنهم يلومون أنفسهم على أبسط الأمور.‬
‫كان ابني "يونغ سيك" هكذا.‬
‫كان صبيًا رقيق القلب، وغبيًا.‬
‫لام نفسه حين أفلست الشركة التي يعمل فيها،‬
‫وحين ضربه دائنوه،‬
‫وحين خدعوه في مركز القمار.‬
‫حتى إنه لام نفسه‬
‫حين هرب صديق كان يثق به وأخذ ماله.‬
‫شرب حتى الثمالة في تلك الليلة.‬
‫في أحد الأيام،‬
‫سئمت رؤيته مثيرًا للشفقة هكذا.‬
‫لم أعد أتحمّل فصرخت في وجهه.‬
‫"أندم على كلّ الألم الذي عشته لكي ألدك.‬
‫سأدّعي أنني لم أنجب ابنًا مثلك قط.‬
‫فاغرب عن وجهي الآن أيها المغفل!"‬
‫في وقت لاحق من تلك الليلة...‬
‫تناول جرعة زائدة من المخدرات.‬
‫ترك رسالة انتحار كتب فيها‬
‫إنه آسف لأنه فاشل.‬
‫نقلته مسرعةً بعربتي إلى المستشفى،‬
‫وصليت.‬
‫وعدت الرب بأنني سأفعل أي شيء‬
‫إذا عفا عن حياة ابني.‬
‫كنت مستعدة للقفز في أتون نار‬
‫إن كان هذا ما يلزم.‬
‫لكن خمّن ماذا حصل.‬
‫في النهاية...‬
‫أنا قتلته.‬
‫بيديّ هاتين، أنا...‬
‫قتلت ابني.‬
‫سيدي.‬
‫هلّا تساعد...‬
‫"جون هي" وطفلتها.‬
‫ما زلت أومن‬
‫بأنك أتيت إلى هنا لتنقذنا كلّنا.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا...‬
‫لست الشخص الذي تطلبينه.‬
‫لا أعرف إن وصلت إلى هنا في مثل سنّي‬
‫لأنني أخطأت في عيش حياتي،‬
‫أو بسبب الأشخاص الفظيعين‬
‫الذين قلت إنهم في الأعلى.‬
‫لكن تلك الطفلة بريئة.‬
‫ليس ذنبها أنها وُلدت في هذا الجحيم.‬
‫أرجوك يا سيدي.‬
‫ساعد "جون هي" وطفلتها على النجاة.‬
‫بدلًا مني ومن ابني،‬
‫أنقذ "جون هي" وابنتها، أرجوك.‬
‫أرجوك يا سيدي.‬
‫أتوسل إليك.‬
‫- مهلًا. أوقف الحافلة هنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أظن أنه ذاك المنزل هناك.‬
‫- لكن يا أخي...‬
‫- أجل؟‬
‫...عمّ تبحث تحديدًا؟‬
‫دليل على أن القبطان "بارك" لا ينوي خيرًا.‬
‫- لكن يا أخي...‬
‫- أجل.‬
‫...هل يجب أن تتمادى هكذا؟‬
‫ستقتحم بيت أحدهم.‬
‫أشعر بأن هذا خطأ.‬
‫لا أطلب منك مرافقتي. راقب المكان وحسب.‬
‫يا أخي.‬
‫هل هذا مسدس حقيقي؟‬
‫أجل، كان ملكًا للسافل‬
‫الذي قتل الزعيم.‬
‫راقب المكان.‬
‫"يونغ غيل بارك". هذا هو.‬
‫تبًا.‬
‫ما الذي يفكر فيه؟‬
‫تبًا!‬
‫حان الوقت لبدء اليوم.‬
‫سوف نتلو سجل الحضور خلال عشر دقائق.‬
‫انهضوا من أسرّتكم رجاءً واستعدوا ليومكم.‬
‫دعوني أكرّر.‬
‫سوف نتلو سجل الحضور خلال عشر دقائق.‬
‫انهضوا من أسرّتكم رجاءً واستعدوا ليومكم.‬
‫أيها الضابط، تمّ تسليم مفتاح المركب.‬
‫عودوا إلى غرفة العمليات.‬
‫هل من مشكلة يا سيدي؟‬
‫أشعر بوجود خطب ما.‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫تحققوا من جديد لتروا إن فاتكم شيء ما.‬
‫يا سيدة "جانغ".‬
‫اللاعبة 149، تمّ إقصاؤك.‬
‫"الرقم 16 - اكتمل المسح"‬
‫أيها الضابط، هنا غرفة العمليات.‬
‫الرقم 016 مات.‬
‫ماذا؟ هل مات الطبيب؟‬
‫- إلى جميع الجنود، اصطفوا...‬
‫- مسحت رقاقته وتأكدت.‬
‫أظن أن الرقم 011 مسؤولة عما حصل.‬
‫ألبست الرقم 016 البذلة الرياضية‬
‫ليبدو كأنه لاعب.‬
‫إذًا من الجالس في غرفة الرقم 016؟‬
‫أظن أنه اللاعب 246.‬
‫هذه مهماتكم لليوم.‬
‫الأرقام من 001 إلى 010،‬
‫مراقبة صالة الألعاب.‬
‫الأرقام 011 إلى 020، حراسة المحيط الخارجي.‬
‫الأرقام 021 إلى 035،‬
‫حراسة المنشآت الداخلية.‬
‫تبًا.‬
‫حجر، ورقة، مقص، ناقص واحد.‬
‫تمّ إقصاؤك.‬
‫ذاك النذل!‬
‫انتباه من فضلكم!‬
‫ستبدأ اللعبة الخامسة بعد لحظات.‬
‫اتبعوا تعليمات فريق العمل من فضلكم.‬
‫دعوني أكرّر.‬
‫ستبدأ اللعبة الخامسة بعد لحظات.‬
‫اتبعوا تعليمات فريق العمل من فضلكم.‬
‫تبًا.‬
‫الشرطة!‬
‫لا تتحرك.‬
‫قف بهدوء.‬
‫يا "جون هي".‬
‫أعطيني الطفلة.‬
‫لا بأس.‬
‫قد تؤذين الطفلة عن طريق الخطأ.‬
‫أليست اللاعبة 222 في موقف عسير؟‬
‫رجلها مصابة ولديها طفلة الآن.‬
‫هذه إعاقات كثيرة.‬
‫هل راهن أحد عليها في اللعبة التالية؟‬
‫أي شخص بكامل قواه العقلية قد يفعل ذلك؟‬
‫أنا فعلت.‬
‫أيمكنني أن أسألك عن السبب؟‬
‫ثملت وضغطت على الزر الخطأ.‬
‫طبعًا.‬
‫لكنني لن أستسلم بعد.‬
‫يُقال إن الرب خلق الأمهات لأنه لم يستطع‬
‫أن يكون في كلّ مكان في آن واحد.‬
‫ربما تستطيع اللاعبة 222 فعل شيء.‬
‫هذا يعتمد على طبيعة اللعبة التالية.‬
‫أخبرنا عنها من فضلك. يساورنا الفضول.‬
‫إذًا سوف أريكم.‬
‫ما هذا الذي أراه؟‬
‫خشيت أن أبقى وحيدة مجددًا‬
‫إذا تخلصت من الطفلة.‬
‫ظننت أن الطفلة ستكون عائلتي،‬
‫وأنها ستبقى معي إلى الأبد.‬
‫ولو كان الوضع سيكون صعبًا،‬
‫ظننت أن إنجابي طفلًا سيسعدني.‬
‫لكن بسببي...‬
‫"هيون جو" والسيدة "جانغ"...‬
‫بسببي...‬
‫هذا ليس خطأك.‬
‫اتخذنا خيارًا.‬
‫السيدة "جانغ" و"هيون جو"،‬
‫وأنت.‬
‫اتخذنا خياراتنا.‬
‫أنا أيضًا لي ابنة.‬
‫لم أكن أبًا صالحًا.‬
‫لكن مشاهدتها تكبر بعد ولادتها...‬
‫كانت من أسعد أوقات حياتي.‬
‫احمي طفلتك مهما حصل.‬
‫سأساعدك.‬
‫اللعنة!‬
‫هذا هراء.‬
‫كاحل اللاعبة 222 مصاب. ما الذي...‬
‫ماذا يُفترض أن تفعل هناك؟‬
‫يبدو أنك خسرت.‬
‫أيمكنني أن أقدّم اقتراحًا؟‬
‫أجل. أي اقتراح؟‬
‫لم لا تنضم الطفلة إلى أمّها في اللعبة؟‬
‫أتريد أن تضع الطفلة في اللعبة أيضًا؟‬
‫حسنًا، وكيف سيساعدني ذلك؟‬
‫يبدو لي أن هذا سيزيد من صعوبة الموقف.‬
‫كما قلت بنفسك،‬
‫تفعل الأم أي شيء لإنقاذ طفلها.‬
‫من يدري؟‬
‫قد تتحوّل اللاعبة 222 إلى بطلة خارقة‬
‫من أبطال "مارفل".‬
‫مثل "واندر وومن"؟‬
‫إنها من أبطال عالم "دي سي"،‬
‫لكن يبدو لي هذا مقبولًا.‬
‫هلّا نحاول.‬
‫تعجبني الفكرة.‬
‫يبدو هذا مسليًا.‬
‫يجب أن تفعلها.‬
‫اللعنة! لنفعلها!‬
‫وضعي ميؤوس منه في الحالتين،‬
‫أليس كذلك؟ لذا...‬
‫سأقدم هذه التضحية من أجل...‬
‫من أجل ترفيهكم.‬
‫- ها قد وصلوا.‬
‫- هيا!‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫أظن أنه يُفترض بنا أن نبلغ الجانب الآخر.‬
‫أهلًا بكم في اللعبة الخامسة.‬
‫اللعبة التي ستلعبونها‬
‫هي "القفز على الحبل".‬
‫يجب أن تعبروا الجسر وأنتم تقفزون على الحبل‬
‫وأن تصلوا إلى الجانب الآخر خلال 20 دقيقة.‬
‫يمكنكم أن تقرروا ترتيب اللاعبين‬
‫فيما بينكم.‬
‫اجلسي قليلًا.‬
‫والآن، لتبدأ اللعبة.‬
‫"طق طق طق‬
‫ترى مَن هناك؟‬
‫نحن الأصدقاء‬
‫جئنا للّقاء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء، استديروا للوراء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء، المسوا أرض الفناء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء، اقفزوا نحو السماء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء، اجهزوا للابتداء"‬
‫تعالي معي.‬
‫سأساعدك.‬
‫ماذا عن طفلتي؟‬
‫ستنتهي اللعبة خلال 20 دقيقة.‬
‫يمكنك أن تتركي الطفلة هنا‬
‫حتى انتهاء اللعبة وسنحضرها لاحقًا.‬
‫يجب أن يعبر جميع اللاعبين الجسر‬
‫خلال المهلة المحددة.‬
‫أي لاعب يفشل في عبور الجسر‬
‫خلال المهلة المحددة سيتمّ إقصاؤه.‬
‫طفلتي ليست لاعبة.‬
‫جميع الموجودين هنا لاعبون.‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫لا علاقة للطفلة بهذه اللعبة!‬
‫أي لاعب يفشل في عبور الجسر‬
‫خلال المهلة المحددة سيتمّ إقصاؤه.‬
‫بدأت الإثارة!‬
‫يمكنك فعلها!‬
‫كوني قوية أيتها اللاعبة 222.‬
‫ظننت أنك استسلمت.‬
‫في الواقع، كما قال "يوغي بيرا" مرةً،‬
‫"لا تُحسم النتيجة قبل أن تنتهي اللعبة."‬
‫لا يمكننا الاستمرار بهدر الوقت هكذا.‬
‫يجب أن يتقدّم أحد ويتحرك أولًا.‬
‫حسنًا.‬
‫اذهب أنت أولًا إذًا.‬
‫أنت تثرثر فيما أنك عاجز عن فعلها بنفسك.‬
‫هل سنبقى واقفين هكذا إذًا؟‬
‫يجب أن يذهب أحد.‬
‫- أنت اذهب.‬
‫- لدينا وقت.‬
‫يا سيد "سيونغ".‬
‫لنفكر قليلًا.‬
‫خذ طفلتي معك.‬
‫من فضلك.‬
‫"نام غيو".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اسمع.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫اغرب عن وجهي يا سافل.‬
‫اسمع. هل هذا السبب؟‬
‫اللعنة! أعطني إياه.‬
‫ابتعد عني! سأرميه إذا أغضبتني.‬
‫اسمع يا "مين سو".‬
‫يا "مين سو".‬
‫أنا آسف، اتفقنا؟ أنا آسف على كلّ شيء.‬
‫أنا آسف. لا يمكنني المتابعة من دونه.‬
‫أرجوك.‬
‫أنا أعتذر من صميم قلبي. أحتاج إليه فعلًا.‬
‫اللعنة!‬
‫إذا أردته، فاذهب وخذه.‬
‫ما الخطب؟ هل أنت خائف؟‬
‫فاشل لعين!‬
‫نعم!‬
‫أخيرًا تقدّم أحدهم على الجسر.‬
‫هيا يا عزيزي!‬
‫اللاعب 124، تمّ إقصاؤك.‬
‫بداية رائعة.‬
‫سأوصلها إلى الجانب الآخر وأعود من أجلك.‬
‫لا داعي لذلك. سأذهب بنفسي.‬
‫لا يمكنك ذلك وساقك مصابة.‬
‫أعدك بأن أعود.‬
‫المعذرة.‬
‫مهلًا، لماذا يفعل هذا؟‬
‫لا أفهم هذا الرجل.‬
‫إنه مجنون لانضمامه إلى اللعبة‬
‫بعد فوزه بها.‬
‫لكن مع ذلك،‬
‫سأشجعه إن كان يساعد اللاعبة 222.‬
‫هيا أيها اللاعب 456!‬
‫لم لا يتقدم؟‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫لا بد أنه تُوجد فجوة في الجسر.‬
‫يمكنك أن تنجح أيها اللاعب 456. اقفز!‬
‫اقفز!‬
‫مرحى! أنت مدهش أيها اللاعب 456!‬
‫اللاعب 456، لقد نجحت.‬
‫- لقد نجح!‬
‫- توقعت ذلك!‬
‫عرفت أنه سينجح!‬
‫عرفت أن اللاعب 456 سينجح!‬
‫لقد رأيتم ذلك، صحيح؟‬
‫نعم، رأيت ذلك.‬
‫تهانيّ! نجت الطفلة. هذا نصف انتصار.‬
‫"جون هي"!‬
‫سآتي وأحضرك فورًا.‬
‫لا بأس.‬
‫انتظري.‬
‫- اللاعب 096، لقد نجحت.‬
‫- أحسنت!‬
‫هيا! قفزة أخرى!‬
‫أحسنت! تعال!‬
‫اللعنة!‬
‫اللاعب 312، تمّ إقصاؤك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تظن أنني أفعل؟‬
‫أنا ألعب اللعبة.‬
للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies