للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تظن أنني أفعل؟ أنا ألعب اللعبة.‬
‫فكّر في الأمر.‬
‫إن لم يعبر أي أحد آخر،‬
‫فلن يتبقّى سوانا نحن الاثنين.‬
‫سنضغط كلانا على الزر "إكس"‬
‫في التصويت التالي ونغادر مع المال.‬
‫سيحصل كلّ منا على 22.7 مليار وون.‬
‫أيها الوغد!‬
‫اللاعب 276، تمّ إقصاؤك.‬
‫لن يعبر أحدكم الجسر الآن!‬
‫انتهت اللعبة يا حمقى!‬
‫توقّف.‬
‫عمّ سأتوقّف؟‬
‫تعال وساعدني لنبعدهم!‬
‫هاتوا ما لديكم!‬
‫تعالوا إلى هنا إذا أردتم الموت!‬
‫واجهوني يا سفلة!‬
‫اللاعب 209، تمّ إقصاؤك.‬
‫- عجبًا! تزداد الأمور إثارة أكثر وأكثر.‬
‫- اللاعبة 163، تمّ إقصاؤك.‬
‫لم يعد بإمكاني القفز. يجب أن تتقدّم.‬
‫كيف؟ إنه يعيق الطريق.‬
‫ماذا تنتظر؟‬
‫ادفعه وأبعده عن الطريق!‬
‫استمروا بالتقدّم وإلا فسنموت كلّنا!‬
‫هات ما لديك!‬
‫دعني أمرّ!‬
‫سأعطيك نصف جائزتي.‬
‫وسأساعدك لتبعد البقية.‬
‫أيها السافل!‬
‫سأقتلك.‬
‫اتركني!‬
‫اللاعب 192، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 442، تمّ إقصاؤك.‬
‫استدر.‬
‫أستدير؟‬
‫أجل، عد.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫سنموت إن لم تفعل ذلك. تراجع الآن!‬
‫تراجع!‬
‫اللاعب 377، تمّ إقصاؤك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اللاعبة 349، تمّ إقصاؤك.‬
‫إلام تحدّقون؟‬
‫أسديت إليكم جميعًا خدمة.‬
‫ارحمني!‬
‫لم أعد أستطيع القفز!‬
‫فلتمت إذًا!‬
‫ابتعد عن الطريق.‬
‫ألا تفهم؟‬
‫قد نحصل كلانا على المال كلّه!‬
‫إذا دفعتك من الخلف،‬
‫فلن يكون عليّ أن أقتسم المبلغ.‬
‫ابتعد.‬
‫حركة الحبل تتسارع. أسرعوا!‬
‫اللاعب 100، لقد نجحت.‬
‫اللاعب 336، لقد نجحت.‬
‫هيا! تحرّكوا!‬
‫"جون هي".‬
‫لنذهب. يجب أن نتحرك قبل فوات الأوان.‬
‫ماذا ستفعلين إذًا؟‬
‫أستجلسين هنا وتموتين؟‬
‫أعرف أنك غاضبة مني.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫من أجل المال؟‬
‫تلك المرأة أنقذتني وأنقذت طفلتي.‬
‫لكنك قتلتها بالسكين التي أعطيتك إياها.‬
‫لم أكن أعلم. اتفقنا؟‬
‫لم أكن أعلم أنك معها!‬
‫"جون هي".‬
‫كنت أحاول أن أجدك.‬
‫أردت أن أحميك وأحمي الطفلة.‬
‫لم أكن أفكر في نفسي فقط.‬
‫فعلت ذلك لكي نخرج من هنا‬
‫ونبدأ حياة جديدة معًا.‬
‫حياة أسعد. لهذا السبب فعلتها.‬
‫فدعينا نذهب.‬
‫يجب أن نخرج من هنا ونعيش يا "جون هي".‬
‫يجب أن نخرج من هنا مع الطفلة.‬
‫سأساعدك.‬
‫ماذا ستفعل؟ هل ستحملني؟‬
‫أيمكنك أن تفعل ذلك؟‬
‫تلك الطفلة لي.‬
‫لا علاقة لطفلتي بوضيع مثلك.‬
‫إياك أن تدعنا نلمحك مجددًا،‬
‫ولا حتى في أحلامنا.‬
‫أسرعوا!‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫أيها الغبي اللعين!‬
‫لأمكننا أن ننهي الأمر الآن.‬
‫لم أعد قادرًا على القفز.‬
‫ابتعدا عن الطريق، أرجوكما!‬
‫اللاعب 435، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعبة 448، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 260، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 096، تمّ إقصاؤك.‬
‫هيا!‬
‫بسرعة!‬
‫اللاعب 353 لقد نجحت.‬
‫اللاعب 039، لقد نجحت.‬
‫اللاعب 203، لقد نجحت.‬
‫"طق طق طق‬
‫ترى مَن هناك؟‬
‫نحن الأصدقاء‬
‫جئنا للقاء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء، استديروا للوراء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء، المسوا أرض الفناء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء، استديروا للوراء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء، المسوا أرض الفناء‬
‫اسمعوا يا أصدقاء"‬
‫اللاعب 125، لقد نجحت.‬
‫يا "جون هي"، ابقي مكانك!‬
‫سآتي إليك!‬
‫لا تخف. اقفز! ستنجح.‬
‫- هيا!‬
‫- هيا، تحرّك!‬
‫قلت تحرّك!‬
‫أنا أتحرك!‬
‫ساعدني.‬
‫ساعدني!‬
‫أرجوك!‬
‫ساعدني! أرجوك!‬
‫أرجوك، ساعد...‬
‫اللاعب 306، تمّ إقصاؤك.‬
‫اللاعب 333، لقد نجحت.‬
‫يا "جون هي"، ابقي مكانك! سآتي إليك!‬
‫لا يا سيد "سيونغ"!‬
‫لا، لا تعد.‬
‫لا يا "جون هي".‬
‫سآتي إليك الآن!‬
‫لا تستسلمي!‬
‫ابق حيث أنت يا سيد "سيونغ"، أرجوك!‬
‫إن لم تنج، فإن طفلتي لن تنجو أيضًا.‬
‫قلت لي...‬
‫أن أحمي طفلتي بأي ثمن.‬
‫هذا ما أحاول أن أفعله الآن.‬
‫ساعدني، أرجوك.‬
‫"جون هي".‬
‫اللاعبة 222، تمّ إقصاؤك.‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫"لعبة الحبّار 3"‬
‫"الحلقة الرابعة - 222"‬
‫الجندي 018، المحيط الخارجي.‬
‫"الرقم 11 - (نو يول كانغ)"‬
‫الجندي 011، المحيط الخارجي.‬
‫"مهام اليوم - المحيط الخارجي"‬
‫الجندي 016، المحيط الخارجي.‬
‫ليستعد فريق المطاردة.‬
‫اتبعني.‬
‫مشاركة الطفلة في اللعبة فكرة عبقرية.‬
‫تضاعفت المتعة والمأساوية.‬
‫يسعدني أنك استمتعت بها.‬
‫لم أتخيل أن اللعبة ستتخذ هذا المسار.‬
‫أجل، لكن ماذا سنفعل بهذه الطفلة الآن؟‬
‫الآن وقد أُقصيت الأم، ربما...‬
‫ربما يجب أن نقصي الطفلة أيضًا.‬
‫نقصيها؟‬
‫مهلًا. كلّنا رأينا الطفلة تعبر خط النهاية،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذا صحيح. ليس من العدل‬
‫أن نقصي لاعبًا عبر خط النهاية.‬
‫أتعلمين؟‬
‫هذه أول مرة تبدين فيها جذابة وفمك مفتوح.‬
‫اسمعوا. الطفلة ليست لاعبة مستقلة.‬
‫إنها تعتمد على اللاعبة 222.‬
‫وإذا أُقصيت اللاعبة 222،‬
‫يجب إقصاء الطفلة أيضًا.‬
‫في هذه الحالة، كان يجب أن نجبر الطفلة‬
‫على التنقل مع أمها في اللعبة السابقة.‬
‫إذا قبلنا أن الطفلة عبرت خط النهاية‬
‫من دون أمها،‬
‫فيجب أن تُعدّ لاعبة مستقلة.‬
‫حسنًا. إن لم نتفق، فلم لا نسأل المضيف؟‬
‫ما رأيكم بأن تشارك الطفلة‬
‫في اللعبة التالية على أنها اللاعبة 222؟‬
‫أليس هذا رقم الأم؟‬
‫بلى.‬
‫وكيف تبرر ذلك؟‬
‫قريبًا، سيصوّت اللاعبون‬
‫على متابعة اللعبة أم لا.‬
‫ما الذي سيتغير إذا شاركت الطفلة؟‬
‫إذا نافست الطفلة بدلًا من أمها،‬
‫فسيصبح التصويت واللعبة أكثر إثارة.‬
‫صدقوني.‬
‫لنفعل ذلك إن كان مضيفنا واثقًا بنفسه.‬
‫حسنًا. موافق.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫عادت اللاعبة 222 من الموت بفضل طفلتها.‬
‫هذا تغيير مفاجئ في الأحداث‬
‫وصادم أكثر من قيامة "يسوع".‬
‫مدهش! اللاعبة 222 لا تُقهر!‬
‫عرفت ذلك! عرفت أنك ستنجحين! عرفت ذلك!‬
‫اسمع.‬
‫هل أنت بارع في الأرقام؟‬
‫بقي ثمانية لاعبين فقط.‬
‫والجائزة؟‬
‫44.8 مليار وون مقسمة على ثمانية أشخاص،‬
‫- فتصبح حصة كلّ فرد 5.6 مليار وون.‬
‫- 5.6 مليار وون؟‬
‫5.6 مليار وون.‬
‫أظن أن هذا يكفيني.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هذا يكفيني أيضًا.‬
‫باستثناء الرجل الذي يدين بعشرة مليارات،‬
‫أراهن أن المبلغ يكفي ليسدد الجميع ديونهم.‬
‫في هذه الحالة، في التصويت التالي، علينا...‬
‫تهانينا للجميع‬
‫على فوزكم في اللعبة الخامسة.‬
‫إليكم نتائج اللعبة الخامسة.‬
‫في اللعبة الخامسة، تمّ إقصاء 16 لاعبًا.‬
‫يبقى الآن تسعة لاعبين.‬
‫تبلغ قيمة الجائزة المتراكمة حتى الآن‬
‫44.7 مليار وون،‬
‫وتبلغ حصة كلّ شخص 4.96 مليار وون.‬
‫لماذا يبقى تسعة لاعبين؟‬
‫عددنا ثمانية.‬
‫إنه محق. عددنا ثمانية بالتأكيد.‬
‫اللاعبون 039 و100 و125 و203‬
‫و222 و333‬
‫و336 و353‬
‫و456.‬
‫نجا تسعة لاعبين.‬
‫مهلًا.‬
‫اللاعبة 222؟‬
‫تلك الفتاة؟‬
‫لقد ماتت!‬
‫كلّكم رأيتم ذلك، صحيح؟‬
‫قفزت اللاعبة 222 عن الجسر!‬
‫اللاعبة 222‬
‫موجودة هناك.‬
‫ماذا؟‬
‫أتقصد أن الطفلة هي اللاعبة 222؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫مهلًا.‬
‫هذه سخافة.‬
‫هل أصبحت تلك الطفلة لاعبة فجأةً؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫الطفلة هي اللاعبة 222.‬
‫إذًا تلك الطفلة‬
‫ستحصل على رقم أمها ومالها؟‬
‫4.9 مليار وون!‬
‫هذا صحيح.‬
‫تبًا لكم!‬
‫أي سخافة هذه؟‬
‫ماتت الساقطة.‬
‫وإذا ماتت، يجب أن يكون ذاك المبلغ لنا!‬
‫لم تفعل الطفلة اللعينة أي شيء لتستحق ذلك!‬
‫هذا صحيح!‬
‫استحققنا المال‬
‫بالمخاطرة بحياتنا في الألعاب.‬
‫لكن ظهرت تلك الطفلة من العدم وأصبحت لاعبة‬
‫وستتشارك أموال الجائزة معنا؟‬
‫هل تمازحونني؟‬
‫هذا غير مقبول!‬
‫إذًا، في حال متّ هنا،‬
‫هل ستعطون حصتي من الجائزة إلى أولادي؟‬
‫نقصت أموال جائزتي 700 مليون‬
‫بسبب تلك الطفلة؟ لا أصدق!‬
‫هذا غير مقبول!‬
‫هذا صحيح!‬
‫بما أن الأم ماتت،‬
‫يجب أن تُقصى الطفلة أيضًا. هل أنا محق؟‬
‫أجل، يجب أن تُقصى!‬
‫بكلّ تأكيد!‬
‫يجب إقصاء الطفلة أيضًا.‬
‫يجب أن نقتلها!‬
‫صحيح! لا يمكن أن أسمح بهذا!‬
‫يجب أن تموت الطفلة أيضًا! يجب إقصاؤها!‬
‫- أجل، يجب إقصاؤها!‬
‫- يجب أن تموت الطفلة!‬
‫- لا! هذا هراء!‬
‫- مستحيل!‬
‫- الطفلة غير مؤهلة.‬
‫- فلتقصوها!‬
‫- لا يمكنها أن تأخذ المال حتى.‬
‫- خذوا الطفلة!‬
‫- سلّمها!‬
‫- هذا هراء!‬
‫يا 456، سلّم الطفلة!‬
‫أعطني الطفلة البائسة!‬
‫سلّمها وإلّا فسأقتلك أيضًا!‬
‫العنف الجسدي بين اللاعبين‬
‫لم يعد مسموحًا به.‬
‫ننوي أن نمنح كلّ لاعب فرصة عادلة.‬
‫ونطلب تعاونكم.‬
‫لتهنئتكم على بلوغ اللعبة الأخيرة،‬
‫حضّرنا لكم هدية مميزة.‬
‫الاسم؟‬
‫"مو دونغ كيم".‬
‫"مو دونغ كيم"؟‬
‫رقم تسجيل المقيم؟‬
‫سيد "وو سيوك تشوي".‬
‫نعم؟‬
‫كفّ عن النظر إليه وأجب عن أسئلتي.‬
‫هل تعرف مالك المنزل فعلًا؟‬
‫كم مرة يجب أن أقول لك؟ أعرفه جيدًا.‬
‫القبطان "بارك" عضو في مجموعة إجرامية!‬
‫والدليل بين يديك.‬
‫هذه الأزياء والأقنعة التي يرتدونها!‬
‫اسمع.‬
‫أتعامل مع رجال العصابات‬
‫وعصابات المخدرات منذ 20 سنة.‬
‫أفراد أي مجموعة إجرامية‬
‫يرتدون أزياء زهرية كهذه‬
‫ويضعون أقنعة ألعاب سخيفة على وجوههم؟‬
‫أنا أقول الحقيقة!‬
‫يضع أولئك السفلة هذه الأقنعة‬
‫ويأخذون الناس إلى جزيرة،‬
‫ويجبرونهم على لعب ألعاب الأطفال ويقتلونهم!‬
‫هل رأيت ذلك بعينيك؟‬
‫في الواقع...‬
‫لم أر ذلك بنفسي.‬
‫كنا نبحث عن تلك الجزيرة.‬
‫سيتصل بي أفراد فريقي حين يجدونها.‬
‫وماذا عن المال؟‬
‫المال الذي دفنه!‬
‫من الواضح أنها نقود مشبوهة!‬
‫الكثير من الناس في هذه المنطقة،‬
‫خاصةً المتقدّمين في السن،‬
‫لا يحفظون أموالهم في المصرف.‬
‫بل يخبئونه في جرة أو تحت الفراش.‬
‫لا شيء مريب في هذا الشأن.‬
‫- ما الذي...‬
‫- لا، انتظر.‬
‫انظر. اتفقنا؟‬
‫هذا القبطان "بارك"،‬
‫والرجل الواقف إلى جانبه يعمل معهم.‬
‫كان يلعب الـ"داكجي" في محطات القطار النفقي‬
‫ليجذب الضحايا.‬
‫قد يبدو رجلًا عاديًا،‬
‫لكنه قاتل لا يعرف الرحمة.‬
‫هذا السافل...‬
‫أجبرني على لعب حجر، ورقة، مقص، ناقص واحد،‬
‫وقتل الرجل الذي كان بمنزلة أخ لي.‬
‫ومن يكون؟‬
‫أخبرتك للتو. كان يلعب الـ"داكجي"‬
‫في محطات القطار النفقي...‬
‫لا!‬
‫ليس هذا.‬
‫اسمه أو سنّه أو عنوانه أو وظيفته.‬
‫معلومات كهذه.‬
‫ماذا تطلب مني؟‬
‫أليس هذا عملك بصفتك شرطيًا‬
‫يتقاضى أجره من أموال ضرائبنا؟‬
‫طبعًا.‬
‫لهذا السبب تحريت عنك،‬
‫لأتأكد من أنك تدفع أموال الضرائب.‬
‫يا رجل، سجلك الإجرامي حافل.‬
‫خطف واحتجاز واعتداء وتهديدات وابتزاز.‬
‫تسع إدانات.‬
‫إذا أضفنا السرقة‬
‫وخرق قانون حماية الحيوانات،‬
‫تكون قد بلغت عشر تهم.‬
‫لا، لا يُفترض أن تتحرّى عني.‬
‫تحرّ عن القبطان "بارك".‬
‫أمره مريب جدًا. هل تحققت من هويته؟‬
‫القبطان "يونغ إيل بارك"‬
‫حصل على غرامة مرة بسبب القمار غير الشرعي‬
‫منذ عشر سنوات وهذا كلّ شيء.‬
‫ومنذ ذلك الحين، كان مواطنًا نزيهًا‬
‫ولم يحصل حتى على مخالفة ركن سيارة.‬
‫هذه الجزيرة حيث أُصبت بطلق ناري.‬
‫استخدمت عبوة أكسجين كاملة‬
‫لأبلغها من موقع الألعاب‬
‫عبر كهف تحت الماء.‬
‫تدوم عبوة الأكسجين 40 دقيقة.‬
‫حتى مع احتساب جهاز الدفع الذي استخدمته،‬
‫أنا واثق بأن هذه الجزيرة‬
‫تقع ضمن قطر 20 كيلومترًا...‬
‫في مكان ما على هذه الخريطة.‬
‫مرت خمسة أيام‬
‫منذ أن أخذوا السيد "غي هون سيونغ".‬
‫يبقى لدينا يوم واحد قبل نهاية الألعاب.‬
‫يستحيل تفتيش كلّ هذه الجزر في يوم واحد.‬
‫لنبدأ بالاحتمالات الأكثر ترجيحًا.‬
‫ما رأيك يا قبطان؟‬
‫في رأيي...‬
‫ليست في هذه المنطقة.‬
‫التيارات قوية هنا،‬
‫وغالبًا ما يفتش خفر السواحل المنطقة‬
‫بحثًا عن قوارب الصيد الصينية.‬
‫من المستبعد أن يختاروا مكانًا كهذا‬
‫لإقامة الألعاب.‬
‫إذًا، لنفتش الجزر هنا بمجرد أن تشرق الشمس.‬
‫نحن سنغطي المنطقة الجنوبية،‬
‫وسيذهب الفريق الثاني شمالًا.‬
‫حسنًا.‬
‫تبدو هذه خطة جيدة.‬
‫لنفعلها.‬
‫أيها المحقق "سونغ".‬
‫- نعم؟‬
‫- هل نعرف موقع "يونغ غيل بارك"؟‬
‫يبدو أنه خرج إلى البحر.‬
‫اتصل به. تعرضت أملاكه للضرر.‬
‫تأخر الوقت الآن وكنت سأتصل به في الصباح.‬
‫لا ينام الصيادون ليلًا.‬
‫نفق كلبه للتو.‬
‫يجب أن تتصل به وتخبره.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أيها المحقق، يجب أن أجري اتصالًا أيضًا.‬
‫بمن تريد أن تتصل؟‬
‫بمحاميّ.‬
‫تفضل.‬
‫لا، ليس هذا. أعطني هاتفي من فضلك.‬
‫صادرنا هاتفك لكونه دليلًا في جريمة.‬
‫إذا أردت أن تتصل بأحد، فاستخدم هذا الهاتف.‬
‫صديقي محام ورقمه مسجل في هاتفي.‬
‫دعني أستخدمه.‬
‫قلت لا.‬
‫مرحبًا؟ هل أنت القبطان "يونغ إيل بارك"؟‬
‫نعم.‬
‫مرحبًا. أتصل بك من مركز شرطة "موجين".‬
‫أتصل لأخبرك أنه حصلت سرقة في مسكنك.‬
‫هل اقتحم أحدهم منزلي؟‬
‫تلقينا اتصالًا من جارك‬
‫وقبضنا على الدخيل في الموقع.‬
‫فهمت. شكرًا.‬
‫ماذا حاول أن يسرق؟‬
‫حاول أن يسرق المال والملابس‬
‫التي دفنتها في الباحة الأمامية.‬
‫هل يمكنك أن تخبرني ما اسم السارق؟‬
‫أجل، اسمه "وو سيوك تشوي".‬
‫رجل في الأربعينيات.‬
‫هل تعرفه؟‬
‫لا، لم أسمع به من قبل.‬
‫فهمت.‬
‫لكن هذا الرجل يقول أمورًا جنونية.‬
‫أمور جنونية؟‬
‫يقول إنك عضو‬
‫في مجموعة إجرامية تخطف الناس‬
‫وتأخذهم إلى جزيرة‬
‫وتجبرهم على لعب ألعاب قاتلة.‬
‫يقول أيضًا إن المال الذي دفنته‬
‫هو مال مشبوه،‬
‫والبذلة الزهرية...‬
‫أعطني هاتفي فورًا!‬
‫رقم محاميّ مسجل على هاتفي!‬
‫أنت تنتهك حقوقي بمنعي من أخذ هاتفي!‬
‫أهكذا تعمل الشرطة في البلدات الصغيرة؟‬
‫تتناسون القوانين وتفعلون ما تريدونه؟‬
‫حسنًا! أريد التحدث إلى رئيس القسم!‬
‫أحد أقرب أصدقائي شخص مهم جدًا في "موجين"!‬
‫يمكنني التسبب بطردكم جميعًا!‬
‫حسنًا. لا بأس.‬
‫اهدأ.‬
‫سأدعك تستخدم هاتفك.‬
‫حسنًا. هيا، بسرعة!‬
‫مرحبًا. آسف. الضوضاء شديدة هنا.‬
‫اسمع يا قبطان.‬
‫بمجرد أن تعود إلى الميناء،‬
‫نريدك أن تأتي إلى مركز الشرطة‬
‫وترى إن وقع أي ضرر آخر.‬
‫وأيضًا،‬
‫يؤسفني أن أخبرك ذلك،‬
‫لكن نفق كلبك.‬
‫يبدو أن السيد "وو سيوك تشوي" قتله.‬
‫حسنًا. شكرًا لك.‬
‫من اتصل بك في هذه الساعة؟‬
‫شخص كنت أعمل معه.‬
‫راوده كابوس وأرادني أن أتوخى الحذر.‬
‫عمّ كان الكابوس؟‬
‫نفق كلبه.‬
‫في حلمه.‬
‫ما رمز الدخول؟‬
‫لا يمكنني أن أخبرك به.‬
‫سأفتحه بخاصية التعرّف على الوجه.‬
‫ارفعه أمامي.‬
‫تفضل. ضع وجهك أمامه.‬
‫- مهلًا! أمسكوا به!‬
‫- مهلًا!‬
‫يا "سيري"، اتصلي بـ"هوانغ"!‬
‫مهلًا! أيها...‬
‫عد إلى الداخل.‬
‫سأتصل بالقبطان "كو" على المركب الآخر.‬
‫حسنًا.‬
‫"السيد (تشوي)"‬
‫مرحبًا يا سيد "تشوي".‬
‫هنا المركب واحد. هل يتلقاني المركب اثنين؟‬
‫هنا المركب اثنين. تكلّم.‬
‫كُشف أمرنا.‬
‫اقتل كلّ من على متن القارب فورًا.‬
‫عُلم.‬
‫"هوانغ"! القبطان "بارك" واحد منهم!‬
‫ماذا؟‬
‫إنه أحد المقنعين.‬
‫وجدت زيّه وقناعه في بيته!‬
‫وجدت أيضًا صورة له‬
‫برفقة رجل الـ"داكجي"! تبًا!‬
‫كن حذرًا، اتفقنا؟‬
‫إنه يعرف أنني اقتحمت بيته!‬
‫- يا "هوانغ"! كن حذرًا!‬
‫- أنه الاتصال الآن!‬
‫"هوانغ"!‬
‫أيها القبطان، هل تريد المزيد من العصائبية؟‬
‫أعدّ له وعاءً آخر.‬
‫أين "هوانغ"؟‬
‫خلفك.‬
‫من أنت؟‬
‫ما الذي تريده؟‬
‫لماذا أنقذت حياتي؟‬
‫كنت...‬
‫أتبع الأوامر.‬
‫من أصدر ذاك الأمر؟‬
‫طلب مني أن أفعل كلّ ما يلزم لأبقيك حيًا.‬
‫تعرف مكان تلك الجزيرة، أليس كذلك؟‬
‫حتى لو بلغتها الآن،‬
‫ما الذي تظن أنك ستحققه؟‬
‫انظر من حولك.‬
‫لا يُوجد أحد لمساعدتك الآن.‬
‫أين الجزيرة؟‬
‫كان يُفترض أن أموت قبل وقت طويل على أي حال.‬
‫لكن القائد منحني فرصة ثانية.‬
‫أين هي؟ أجبني!‬
‫شكرًا.‬
‫كانت مغامرة مسلية.‬
‫ليجلس الجميع في مقاعدهم.‬
‫أعددنا كمية كافية من الطعام والشراب.‬
‫إن أردتم المزيد، فما عليكم إلّا أن تطلبوا.‬
‫أنا قلق قليلًا.‬
‫لماذا؟‬
‫ربما خفضت الطفلة حصة كلّ لاعب،‬
‫لكن ألن ترغب الأكثرية في إنهاء اللعبة‬
‫نظرًا لقيمة الجائزة النقدية؟‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫ستحصل اللعبة الأخيرة بالتأكيد.‬
‫لم أنت متأكد؟‬
‫ما من سبب لكي يصوّتوا بالرفض‬
‫إذا كانوا متأكدين من أنهم سينجون.‬
‫يبدو أن لديك خطة.‬
‫دائمًا ما تكون لدى مضيفنا خطة.‬
‫ستصوّتون الآن لتقرروا‬
‫ما إذا كانت الألعاب ستستمر أم لا.‬
‫لكن قبل أن نبدأ،‬
‫سنعطيكم تلميحًا عن اللعبة الأخيرة.‬
‫في اللعبة الأخيرة،‬
‫ستختارون أي لاعبين ستقصون.‬
‫ماذا؟‬
‫هل سنقرر من سيتمّ إقصاؤه؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫إذا اتفقتم جميعًا على هوية اللاعبين الثلاثة‬
‫الذين سيتمّ إقصاؤهم،‬
‫فسينجح كلّ البقية في اللعبة.‬
‫إذًا هل علينا أن نقصي ثلاثة أشخاص‬
‫ونحن سنقرر هويتهم؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫في اللعبة الأخيرة،‬
‫عليكم أن تقصوا ثلاثة لاعبين على الأقل.‬
‫قلت "ثلاثة لاعبين على الأقل".‬
‫هل هذا يعني أنه يمكن إقصاء أكثر من ثلاثة؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫لكن ستكونون أنتم أصحاب القرار.‬
‫إذًا هل سنقرر أيضًا عدد من سيتمّ إقصاؤهم؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫تبًا.‬
‫اشرح الأمر بشكل أوضح.‬
‫ما الذي تقوله تحديدًا؟‬
‫دعني أستوضح الأمر.‬
‫سيُقصى ثلاثة لاعبين على الأقل،‬
‫ونحن سنقرر هويتهم؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنتم ستقررون من سيُقصى في اللعبة الأخيرة.‬
‫إذا أقصيتم ثلاثة لاعبين،‬
‫فسيتمكن البقية من مغادرة المكان،‬
‫وسيكونون اللاعبين النهائيين.‬
‫والآن، ليبدأ التصويت.‬
‫سيجري التصويت‬
‫بالترتيب العكسي لأرقام اللاعبين.‬
‫اللاعب 456، فلتدل بصوتك من فضلك.‬
‫اللاعب 353، فلتدل بصوتك من فضلك.‬
‫اللاعب 336.‬
‫اللاعب 333.‬
‫اللاعبة 222.‬
‫سنعدّ أن اللاعبة 222 امتنعت عن التصويت‬
‫بسبب عدم قدرتها على اتخاذ قرارات.‬
‫هل من اعتراض؟‬
‫ليس...‬
‫لديّ اعتراض.‬
‫هل لي بالمزيد من الأرزّ؟‬
‫هل الجميع متفقون؟‬
‫- نعم.‬
‫- أوافق.‬
‫لننه التصويت بسرعة ونستمتع بالطعام.‬
‫اللاعب 125.‬
‫يا هذا.‬
‫اذهب وأدل بصوتك.‬
‫اللاعب 100.‬
‫أخيرًا، اللاعب 039.‬
‫هل نعلن النتيجة الآن؟‬
‫حصلنا على خمسة أصوات من تسعة. هذه أكثرية.‬
‫هل تريد أن تدلي بصوتك؟‬
‫لا، لا أريد.‬
‫كنت سأختار "أوه" على أي حال.‬
‫بعد الموافقة‬
‫على أكثرية خمسة من تسعة أصوات،‬
‫سنتابع لخوض اللعبة الأخيرة.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫بما أننا بلغنا هذه المرحلة،‬
‫لنشرب نخب بذل كلّ جهودنا حتى النهاية.‬
‫ارفعوا كؤوسكم جميعًا!‬
‫نخبكم!‬
‫- نخبكم!‬
‫والآن، لنأكل!‬
‫استمتعوا بطعامكم!‬
‫اسمع. أحضر لي ضلوع "غالبي"‬
‫وعصائبية "جابشي"!‬
‫الكحول. أريد المزيد من الكحول!‬
‫وكان مضيفنا محقًا مجددًا.‬
‫أتساءل كيف سيقررون من سيقصون.‬
‫أفترض أن كلّ ذلك يعتمد‬
‫على طبيعة اللعبة التالية.‬
‫آسف، لكن علينا التكتم على الأمر حتى الغد،‬
‫من أجل ترفيهكم!‬
‫أنا متحمس للغد.‬
‫إذًا علينا أن نسهر طوال الليل ونشرب.‬
‫ثم ستشرق الشمس وستبدأ الألعاب.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫سأخلد إلى النوم.‬
‫من الآن؟ بحقك! اشربي كأسًا معي.‬
‫عجبًا! يبدو كلامك مثيرًا. ماذا يعني؟‬
‫أفضّل أن أشرب مع مسند قدمي على أن أشرب معك.‬
‫أظن أنهم نالوا من الفريق الثاني أيضًا.‬
‫توقّف النزيف.‬
‫إنه جرح نافذ. ستكون بخير.‬
‫- حين نجد تلك الجزيرة...‬
‫- يجب أن نستسلم الآن.‬
‫ما زال لدينا وقت.‬
‫أنا واثق بأن بعض الناس ما زالوا أحياء.‬
‫أهذا السبب الحقيقي لرغبتك في العثور عليها؟‬
‫أخي على تلك الجزيرة.‬
‫إن لم أجدها الآن،‬
‫فقد لا تسنح لي فرصة أخرى.‬
‫ساعدني، أرجوك.‬
‫لا يمكننا تفتيش هذه المنطقة كلّها بمفردنا‬
‫من دون القارب الآخر.‬
‫ليست في هذه المنطقة.‬
‫التيارات قوية هنا،‬
‫وغالبًا ما يفتش خفر السواحل المنطقة‬
‫بحثًا عن قوارب الصيد الصينية.‬
‫من المستبعد أن يختاروا مكانًا كهذا‬
‫لإقامة الألعاب.‬
‫لا بد أن الجزيرة هنا.‬
‫هنا القارب اثنين. تولّينا أمر الجميع.‬
‫والقارب واحد؟‬
‫يبدو أنهم نالوا من القبطان "بارك".‬
‫أيها الرقم 011، أجيبيني.‬
‫ليس لديّ ما أقوله.‬
‫كم ستبتعدين برأيك بهذا القارب الصغير؟‬
‫لم يفت الأوان بعد.‬
‫أعيديه.‬
‫إذا سلّمته من دون قتال، فسأدعك ترحلين.‬
‫من الآن وصاعدًا، كفّ عن البحث عنا.‬
‫كما قلت، هذا أفضل لك أيضًا.‬
‫اللاعب 246، "غيونغ سوك بارك"،‬
‫لا أعرف كيف تعرفينه.‬
‫لكن أظن أنني أعرف إلى أين سيذهب.‬
‫مستشفى "سوهيون" الجامعي،‬
‫قسم سرطان الأطفال، الغرفة 4104.‬
‫إذًا؟‬
‫هل تريدين أن تعودي الآن؟‬
‫إن كان لا بد من إقصاء ثلاثة أشخاص،‬
‫فالحل بسيط. الحل واضح.‬
‫اللاعب 456،‬
‫والطفلة 222 البائسة،‬
‫والمدمن 125.‬
‫يمكننا أن نتخلص من الثلاثة.‬
‫حين نتخلص منهم، سيعامل بعضنا بعضًا بلطف،‬
‫ونقسّم المال ونغادر من هنا.‬
‫وكم ستبلغ حصة كلّ منا؟‬
‫7.6 مليار وون.‬
‫إذًا ليكن عهدًا بيننا.‬
‫نحن الستة سنتضامن،‬
‫وسنتخلص من أولئك الثلاثة فقط،‬
‫ثم سيمضي كلّ منا في طريقه‬
‫ويأخذ 7.6 مليار وون.‬
‫لكن ما زلنا لا نعرف ما ستكون اللعبة.‬
‫قالوا أيضًا إنه يمكن إقصاء أكثر من ثلاثة.‬
‫صحيح، لكنهم قالوا إننا سنختار من سنقصي.‬
‫أيًا كانت اللعبة إذًا،‬
‫فستكون لنا الأفضلية إن كنا فريقًا.‬
‫حسنًا. كفى كلامًا.‬
‫إذا أردتم أن تلعبوا بصفتنا فريقًا،‬
‫فضموا أيديكم.‬
‫هيا يا رجل. هل أنت معنا أم لا؟‬
‫أظن أن مشاركة الطفلة في اللعبة‬
‫كانت مفيدة لنا في النهاية.‬
‫لماذا تعودين؟‬
‫قد شمالًا بأقصى سرعة.‬
‫بمجرد أن تبلغ اليابسة، اتصل بالشرطة.‬
‫ابنتك في خطر.‬
‫أتعرفين ابنتي "نا يون"؟‬
‫يجب أن ترحل الآن.‬
‫ابتعد بقدر ما تستطيع قبل أن ينقشع الضباب.‬
‫أيها الضابط، القارب يبتعد مجددًا.‬
‫اقتلوا الاثنين.‬
‫اللاعب 456.‬
‫يريد أن يراك.‬
‫اجلس. قد يستغرق هذا وقتًا.‬
‫سأقدّم لك اقتراحًا.‬
‫يتعلق بمستقبلك ومستقبل الطفلة.‬
‫وهل...‬
‫كان لنا مستقبل أساسًا؟‬
‫كما خمّنت على الأرجح،‬
‫سيستهدفك الآخرون مع الطفلة‬
‫في اللعبة التالية.‬
‫أليس هذا ما تريدونه أنت وعملاؤك؟‬
‫لهذا السبب أشركت الطفلة في اللعبة.‬
‫تريدون أن تروا هؤلاء المهووسين بالمال‬
‫يقتلون الطفلة أمام عيونكم.‬
‫أنا أحاول مساعدتكما أنت والطفلة.‬
‫أتحاول مساعدتنا؟‬
‫خذ هذه السكين إلى مهجعك،‬
‫واقتل الأنذال‬
‫الذين يريدون قتلك وقتل الطفلة.‬
‫إنهم نائمون نومًا عميقًا‬
‫بعد كلّ هذا الطعام والشراب.‬
‫حتى لو نحرت أعناقهم واحدًا تلو الآخر،‬
‫لن يلاحظ أحد الأمر.‬
‫لماذا تقترح هذا؟‬
‫يا سيد "غي هون سيونغ".‬
‫أنا آسف بشأن "جونغ باي".‬
‫هل تريد أن تقتلني؟‬
‫تفضل.‬
‫لا أحد هنا سوانا نحن الاثنين.‬
‫لن يمنعك أحد.‬
‫لكن حتى لو قتلتني، فلن يتغير شيء.‬
‫سيحل شخص آخر مكاني،‬
‫وستحدث لعبة الغد.‬
‫وفي تلك اللعبة،‬
‫سيكون عليك أن تقاتل الأنذال‬
‫الذي سيحاولون قتلك وقتل الطفلة.‬
‫حين تقتلهم جميعًا الآن،‬
‫لن يبقى سواكما أنت والطفلة.‬
‫ولا يمكن لعب اللعبة التالية بلاعبين فقط.‬
‫وحينها، ووفقًا للقوانين،‬
‫فإن اللعبة‬
‫ستنتهي.‬
‫أنت والطفلة‬
‫ستغادران على قيد الحياة.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫سيحاولون قتلكما غدًا، أنت والطفلة.‬
‫اقتلهم أولًا.‬
‫هذا...‬
‫أفضل خيار لك الآن.‬
‫أيها اللاعب 456.‬
‫هل ما زلت تثق بالناس؟‬
للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies