للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies
‫انتظر.‬
‫أنا لست منهم.‬
‫كنت أحاول الهروب منهم.‬
‫أريد أن أتحقق من شيء. لا تتحرك.‬
‫"الرقم 246 - اكتمل المسح"‬
‫هل كنت تلعب تلك الألعاب؟‬
‫نعم.‬
‫لقد هربت.‬
‫أين تقع تلك الجزيرة؟‬
‫هناك.‬
‫"لعبة الحبّار 3"‬
‫"الحلقة السادسة - البشر هم..."‬
‫هل الطفلة بخير؟‬
‫إلى جميع اللاعبين،‬
‫توجّهوا إلى الجولة التالية من فضلكم.‬
‫سلّمني الطفلة.‬
‫وأنت ابق مكانك.‬
‫ما الذي يفعله؟‬
‫هل تدرك...‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫إذا فعلت ذلك،‬
‫فإما أنك ستقصي نفسك،‬
‫وإما أن تقصي الطفلة في الجولة التالية.‬
‫أدرك ذلك.‬
‫لا تقل لي...‬
‫إنك تنوي أن تقتل هذه الطفلة...‬
‫وتخرج من هنا وحدك مع المال.‬
‫أعطني الطفلة.‬
‫سيُقفل الجسر خلال خمس دقائق.‬
‫إلى جميع اللاعبين،‬
‫توجّهوا إلى الجولة التالية خلال خمس دقائق.‬
‫يبدو أن اللاعب 333‬
‫وجد الطريقة الأسرع والأضمن للفوز باللعبة.‬
‫- خيار صعب للاعب 456.‬
‫- هيا.‬
‫احم الطفلة وأموالي يا معتوه!‬
‫لدينا موقف خطير.‬
‫"اللاعب 246 - (غيونغ سوك بارك)"‬
‫تبقى لديكم أربع دقائق.‬
‫قلت أعطني الطفلة!‬
‫إن لم نعبر الجسر...‬
‫فستموت أنت أيضًا.‬
‫إذًا لنمت كلّنا معًا هنا.‬
‫ما موقعهم؟‬
‫يبعدون كيلومترًا شمالًا.‬
‫يظهر الرادار أنهم يقتربون ببطء.‬
‫اتصلت بخفر السواحل.‬
‫أعطيتهم موقعنا وسيصلون خلال ساعتين تقريبًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل ستكون بخير بمفردك؟‬
‫حين يصل خفر السواحل، أخبرهم كلّ شيء.‬
‫سأتحمّل كامل المسؤولية حين ينتهي كلّ هذا.‬
‫لا تقلق بشأن هذا. افعل ما أتيت لفعله.‬
‫أعطني الطفلة الآن!‬
‫سوف...‬
‫أكون اللاعب الذي يُقصى.‬
‫عليك اللعنة!‬
‫هل تظن أنني غبي؟‬
‫أنت تحاول الوصول إلى هنا‬
‫لكي تدفعني وتأخذ كلّ المال بمفردك.‬
‫قلت إنك فزت في جولة الألعاب السابقة.‬
‫أنت فعلًا مميز.‬
‫كدت أصدق تمثيليتك.‬
‫ثق بي.‬
‫تبًا لك!‬
‫هل تعرف كيف انتهى بي الأمر‬
‫في هذا المكان البائس؟‬
‫خدعني أنذال مثلك!‬
‫يجب أن تثق بي لتنقذ نفسك والطفلة.‬
‫لماذا؟ من تظن نفسك؟‬
‫أنا قطعت وعدًا.‬
‫وعدت...‬
‫بأن أحمي هذه الطفلة.‬
‫وعدت؟‬
‫من وعدت؟ "جون هي"؟‬
‫ما علاقتك بها؟‬
‫هل كنت تعرفها قبل مجيئك إلى هنا؟‬
‫هل حصل شيء بينكما؟‬
‫بئسًا.‬
‫لا عجب أنها كانت دائمًا تحوم حولك.‬
‫عرفت أن الموقف غريب من البداية. اللعنة!‬
‫اصح وأصغ إليّ.‬
‫لا وقت لهذا.‬
‫إذًا أوقف هذه السخافة واترك الطفلة!‬
‫"011 - (نو يول كانغ)"‬
‫أسرع!‬
‫تراجع.‬
‫ابتعد أكثر!‬
‫"تفاصيل: انشقت من (كوريا الشمالية)‬
‫بمفردها عام 2017."‬
‫"بعد انشقاقها مباشرةً،"‬
‫"شغلت وظيفة بدوام جزئي‬
‫في مدينة ملاهي (سيول) وأدّت دور شخصية."‬
‫"(نو يول كانغ) مع زوجها وابنتها."‬
‫"أُعدم زوجها..."‬
‫"ابنتها ماتت..."‬
‫قلت إنك ستضحي بنفسك.‬
‫هل غيرت رأيك؟‬
‫أنت لا تستحق ذلك.‬
‫اضغطوا على الزر لبدء اللعبة.‬
‫لا تقترب أكثر!‬
‫إذا خطوت خطوة أخرى...‬
‫أقسم إنني سأسقط الطفلة!‬
‫لا.‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫أتظن أنني لن أفعل ذلك؟‬
‫سأفعلها!‬
‫ارم السكين.‬
‫تراجع.‬
‫تراجع أكثر!‬
‫اللاعب 333، تمّ إقصاؤك.‬
‫بئسًا. أحدهما يتسلق.‬
‫هذا اللاعب 456.‬
‫لم يفز أحد باللعبة مرتين من قبل، صحيح؟‬
‫إنهم خفر السواحل.‬
‫بدأت اللعبة الأخيرة.‬
‫لديكم عشر دقائق.‬
‫ماذا تنتظر أيها اللاعب 456؟‬
‫أنه الأمر.‬
‫أنا أفهمه.‬
‫يستغرق الوداع وقتًا أحيانًا.‬
‫لسنا أحصنة.‬
‫نحن بشر.‬
‫البشر هم...‬
‫اللاعب 456، تمّ إقصاؤك.‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫يقترب خفر السواحل من الجزيرة.‬
‫ابدأ عملية الإجلاء.‬
‫إلى جميع العاملين،‬
‫أوقفوا عملكم من فضلكم،‬
‫وتجمّعوا عند نقطة الهروب.‬
‫دعوني أكرر.‬
‫إلى جميع العاملين،‬
‫أوقفوا عملكم من فضلكم،‬
‫وتجمّعوا عند نقطة الهروب.‬
‫"انتهت اللعبة"‬
‫تأكيد الهوية.‬
‫"إين هو".‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا فعلتها؟‬
‫"إين هو"!‬
‫عشرة.‬
‫تسعة.‬
‫ثمانية.‬
‫سبعة.‬
‫ستة.‬
‫خمسة.‬
‫أربعة.‬
‫ثلاثة.‬
‫اثنان.‬
‫واحد.‬
‫"بعد ستة أشهر"‬
‫هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟‬
‫هل تعيشين في "بونغ شون دونغ"؟‬
‫لا.‬
‫إذًا هل رسمت صورتك من قبل؟‬
‫لم تسألني؟‬
‫أشعر كأننا التقينا من قبل.‬
‫يا للهول!‬
‫كنت أسأل وحسب. لم أقصد شيئًا بسؤالي.‬
‫عملت هنا لفترة قصيرة سابقًا.‬
‫عرفت ذلك!‬
‫لهذا يبدو وجهك مألوفًا.‬
‫أبي!‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫التقطوا لي صورة مع الأرنب.‬
‫أريني. هذه صورة جميلة.‬
‫مرحبًا يا "نا يون".‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تعرفين ابنتي؟‬
‫سمعت عن حالتها حين كنت أعمل هنا.‬
‫فهمت.‬
‫تبدو بصحة جيدة الآن.‬
‫نعم.‬
‫أصبحت أفضل حالًا، بفضل مساعدة الجميع.‬
‫شكرًا.‬
‫لا تمرضي مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫انتظري.‬
‫لم أنه رسمك بعدك.‬
‫سأعود مجددًا.‬
‫أبي.‬
‫هل يمكنك أن تفتح لي هذه؟‬
‫طبعًا يا عزيزتي.‬
‫تفضلي.‬
‫- هل هي لذيذة؟‬
‫- نعم.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- هذا أنا.‬
‫لماذا غيّرت رقمك؟‬
‫واجهت صعوبة في إيجادك.‬
‫من المتصل؟‬
‫يبدو أنك نسيت صوتي بسرعة.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫أنا "مان تشول بارك"،‬
‫من وكالة "رجال الجنوب ونساء الشمال".‬
‫كنت أبحث عن ابنتك.‬
‫لا تفزعي،‬
‫لكن بلغني أن أحدهم ربما رآها في "الصين".‬
‫ليس الأمر مؤكدًا بعد،‬
‫لكن تفاصيل كثيرة تدعم هذا الاحتمال.‬
‫هل اسمها "سونغ إي هان"؟‬
‫هل تسمعينني؟ يا "نو يول"؟‬
‫"سجن (موجين)"‬
‫- أبي!‬
‫- من هنا.‬
‫"غيونغ تيك"!‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫- حسنًا. لنبق على تواصل.‬
‫سيد "تشوي".‬
‫"هوانغ"!‬
‫شطيرة شهية. من أين أحضرتها؟‬
‫اشتريتها من مطعم "توفو" شهير‬
‫تديره امرأة عجوز طيبة.‬
‫اسمع. هل تظن أن هذه ستعوّض عما فعلته؟‬
‫قلت لك أن تراقب المكان، فغفوت؟‬
‫أنا آسف.‬
‫يا رجل! هذا العالم ظالم.‬
‫أنت ترتكب الخطأ وأنا أدخل السجن.‬
‫اسمع. أنا آسف جدًا.‬
‫لكن لنوضح شيئًا.‬
‫دخلت السجن بسبب جرائم ارتكبتها.‬
‫أيها الحقير!‬
‫بحقك يا سيد "تشوي".‬
‫أشكرك على كلّ شيء.‬
‫تبدو بحالة جيدة.‬
‫حقًا؟‬
‫سُجنت ستة أشهر فقط. كأنها استراحة قصيرة.‬
‫تغير السجن كثيرًا على مر السنوات.‬
‫إنه أفضل من معظم الأنزال في هذه الأيام.‬
‫حتى الطعام ليس سيئًا.‬
‫ماذا تنوي أن تفعل الآن؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫أمضيت سنوات في البحث عن رجل الـ"داكجي".‬
‫والآن، انتهى كلّ شيء.‬
‫أشعر بالضياع.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل تاليًا.‬
‫ماذا عنك يا "هوانغ"؟ هل ستعود إلى السلك؟‬
‫الشرطة؟‬
‫بعد كلّ تلك الفوضى؟‬
‫ربما لا.‬
‫أتريد أن تعمل معي؟‬
‫العمل في إعطاء القروض ليس سيئًا،‬
‫إذا فكرت في الأمر.‬
‫ستجني المال عبر مساعدة المحتاجين.‬
‫هذا ليس دقيقًا.‬
‫أنت لا تساعد الناس.‬
‫أيها الوضيع...‬
‫هل تملك ما يكفي من المال لإعطاء قروض؟‬
‫بئسًا.‬
‫ليتنا ما زلنا نملك ذاك المال.‬
‫هل اختفى كلّ المال في النزل فعلًا؟‬
‫أجل، كانت الغرفة فارغة حين وصلت.‬
‫من أخذه؟ لم يعرف أحد عنه سوانا.‬
‫انتظر.‬
‫أيُعقل أن السيد "سيونغ"...‬
‫آمل ذلك.‬
‫"اللاعبة 222 - الفائزة"‬
‫"تفقّد الرصيد"‬
‫"تجري قراءة البطاقة"‬
‫"أدخل الرمز السري المؤلف من أربعة أرقام"‬
‫"اللاعبة 222 - الفائزة"‬
‫"الرصيد: 45,600,000,000 وون"‬
‫"وصول الرحلات الدولية"‬
‫ها قد وصلت.‬
‫هنا!‬
‫أهلًا يا أم "ساي بيوك".‬
‫لا بد أنك عانيت الكثير.‬
‫ماذا تفعل يا "تشيول"؟‬
‫ألق التحية.‬
‫"تشيول".‬
‫انظر كم كبرت.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لقد...‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا للمجيء إلى هنا.‬
‫أشكرك على كلّ شيء.‬
‫أنت قمت بالعمل كلّه.‬
‫إليك الأوراق.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫تسافرين إلى "يانجي" في "الصين"‬
‫على رحلة "تواي إير" رقم 215‬
‫التي ستنطلق في الـ2:30 بعد الظهر، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫البوابة 25،‬
‫وتُفتح أبواب الطائرة‬
‫قبل الإقلاع بـ30 دقيقة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنا "مان تشول بارك"‬
‫من وكالة "رجال الجنوب ونساء الشمال".‬
‫هل ستسافرين اليوم يا "نو يول"؟‬
‫نعم. أنا في المطار.‬
‫فهمت.‬
‫أنا آسف.‬
‫أردت أن أكون موجودًا، لكنني انشغلت.‬
‫حين تصلين، سيكون شخص بانتظارك في المطار،‬
‫فلا تقلقي بشأن أي شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫أتمنى لك رحلة آمنة.‬
‫واتصلي بي إن احتجت إلى شيء.‬
‫سأفعل.‬
‫احرصي على أن تعودي مع طفلتك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫إعلان بدء دخول الركاب على الرحلة...‬
‫ما رأيك؟ أليس رائعًا؟‬
‫"(النزل الزهري)"‬
‫لنصلح المكان،‬
‫ونجعله مثل فنادق "لاس فيغاس".‬
‫صدقني.‬
‫بوجود الحانات ومحلات الـ"كاريوكي" هنا،‬
‫ستزدهر الأعمال.‬
‫هيا.‬
‫لكن سيكلّفنا ترميمه مبالغ طائلة.‬
‫سيكون من الأوفر أن نرممه بنفسينا.‬
‫أنت تجيد الطلاء، صحيح؟‬
‫أنا محترف.‬
‫يمكنني أن أعلّق ورق الجدران أيضًا.‬
‫هذا مدهش.‬
‫تعلّمت هذه المهارات في القرية.‬
‫إذًا يمكنك أن تصلح المكان‬
‫وتديره بالنيابة عني.‬
‫سأعيّنك مديرًا عامًا.‬
‫- هل أنت جادّ؟‬
‫- أجل.‬
‫كم شخصًا ستوظف؟‬
‫لا أحد. أنا المالك وأنت المدير.‬
‫هذا كلّ شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫هيا. ادخل. هذه الغرفة.‬
‫أكانت هذه الغرفة؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫أكانت كميات الأموال هنا؟‬
‫تمامًا.‬
‫أيًا كان من أخذها، فقد أخذ كلّ ورقة‬
‫وحذف لقطات كاميرات المراقبة.‬
‫بئسًا!‬
‫ربما المحقق فعل ذلك.‬
‫ربما حذفها من دون أن يخبر أحدًا.‬
‫- المحقق "هوانغ"؟‬
‫- أجل.‬
‫مستحيل. أعرف بمجرد النظر إليه.‬
‫لا يجرؤ على سرقة مبلغ كهذا.‬
‫لكنك قلت إن لا أحد يعرف عن المال سواكما‬
‫والسيد "سيونغ".‬
‫أعرف.‬
‫من أخذ المال؟‬
‫"(لوس أنجلوس)، (الولايات المتحدة)"‬
‫لا بد أن الـ"بيتزا" وصلت. سأفتح!‬
‫هل هذا منزل الآنسة "غا يونغ سيونغ"؟‬
‫هذه أنا.‬
‫من أنت؟‬
‫من معارف السيد "غي هون سيونغ".‬
‫أتيت لأعطيك شيئًا.‬
‫هيا يا "جيني". حان دورك.‬
‫تمهّلي. أنا قادمة.‬
‫هل هذه من أبي؟‬
‫هل طلب منك أن تعطيني هذه‬
‫وتطمئن على أحوالي؟‬
‫يمكنك أن تخبره‬
‫أنني سئمت انتظار اتصاله.‬
‫سأدّعي أنه غير موجود،‬
‫فلا داعي لأن يتكبّد عناء الاتصال بي.‬
‫هذه أغراض السيد "غي هون".‬
‫السيد "سيونغ" قد مات.‬
‫لقد ترك هذه لك يا "غا يونغ".‬
‫تبًا! هيا!‬
‫اللعنة!‬
‫بئسًا!‬
‫حسنًا. لنحاول من جديد!‬
‫كما تريد.‬
‫اللعنة!‬
‫بئسًا!‬
للمزيد من الأفلام و المسلسلات زر موقعنا:
2h.ae/MoAppMovies